Listen up, people!
ຟັງເດີ້, ຄົນ!
If fingers need to be pointed,
ຖ້ານິ້ວມືຕ້ອງຖືກແນໃສ່,
we know where to point them.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະແນໃສ່ພວກມັນໃສ.
They use the recovering economy
ພວກເຂົາໃຊ້ເສດຖະກິດທີ່ຟື້ນຟູ
and the rising stock market
as their bulletproof vest.
ແລະຕະຫຼາດຫຸ້ນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ
ເສື້ອກັນໄພລູກປືນຂອງພວກເຂົາ.
But whose money is it?
ແຕ່ມັນເປັນເງິນຂອງໃຜ?
- Is it mine?
- No!
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່!
- Is it yours?
- No!
- ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່!
- I can't hear you.
- No!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ບໍ່!
And despite all this wealth
they are hoarding,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮັ່ງມີທັງ
ໝົດນີ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບໄວ້,
they have the gall
to accuse us
ພວກເຂົາມີກ້າຫານກ່າວຫາພວກເຮົາ
of trying to destroy society
with our policies
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມທໍາລາຍສັງຄົມ
ດ້ວຍນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາ
that promote equal pay
for women.
ທີ່ສົ່ງເສີມຄ່າຈ້າງ
ເທົ່າທຽມກັນສໍາລັບແມ່ຍິງ.
Racial equality for all people.
ຄວາມສະເໝີພາບດ້ານເຊື້ອ
ຊາດສໍາລັບຄົນທັງໝົດ.
And health care for everyone.
ແລະການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
- Well, what do we say?
- Game over!
- ດີ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າແນວໃດ?
- ເກມໝົດແລ້ວ!
- Say that again!
- Game over!
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ເກມໝົດແລ້ວ!
- Say like you mean it!
- Game over!
- ເວົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ!
- ເກມໝົດແລ້ວ!
They label us
"domestic terrorists"
ພວກເຂົາໃສ່ປ້າຍວ່າພວກເຮົາເປັນ
"ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍພາຍໃນປະເທດ"
when they're the ones
stifling our First Amendment
ເມື່ອພວກເຂົາເປັນຜູ້ທີ່ບິດບິດ
ການປັບປຸງສະບັບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
with ruthless threats
and divisive political warfare.
ດ້ວຍການຂົ່ມຂູ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະ
ສົງຄາມການເມືອງທີ່ແຍກແຍກກັນ.
Financial greed and unbridled
power is all they know.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງດ້ານການເງິນແລະພະລັງທີ່
ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຮູ້.
Well, now, we have
something to say!
ດີ,ດຽວນີ້,ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ!
- Say it! Say it!
- Say it!
- ບອກມັນ! ເວົ້າມັນ!
- ເວົ້າມັນ!
If the leaders of
the United States Government
ຖ້າຜູ້ນໍາຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ
won't respect its people...
ຈະບໍ່ເຄົາລົບປະຊາຊົນຂອງຕົນ...
its people
will not respect them!
ປະຊາຊົນຂອງມັນຈະບໍ່ເຄົາລົບພວກມັນ!
Sofia! Sofia! Sofia!
ໂຊເຟຍ! ໂຊຟີ! ໂສຟີຍ!
Um, could you...
ອູມ, ເຈົ້າສາມາດ...
Never mind.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Ma'am. Sorry about that.
ແມ່. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- Hope it won't hurt my rating.
- No...
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄະແນນຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍ.
- ບໍ່...
Come on, you cowards!
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ!
- Come on!
- Shut up!
- ມາແລ້ວ!
- ປິດງຽບ!
- Everybody, move back!
- Get on out of here!
- ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
We want that shitbird spy!
ພວກເຮົາຢາກນັກສືບນົກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
Sir, we can't do that.
Now, please, back up!
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນ
ໄດ້.ດຽວນີ້,ກະລຸນາ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Hand the hussy over!
ມອບໂຊກຮ້າຍໃຫ້ຂ້ອຍ!
Or we'll feed her and y'all
to T and Rex
ຫຼືພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານນາງ
ແລະເຈົ້າທັງໝົດໃຫ້ T ແລະ Rex
one piece at a time.
ຊິ້ນສ່ວນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
- You Robinson's special guy?
- I am.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍພິເສດຂອງໂຣບິນຊັນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ.
- Thank goodness you're here.
- You called the local sheriff?
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນບໍ?
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Someone must have called it in
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ໂທຫາມັນມາ
when I unloaded my revolver
at the crazies.
ເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມປືນຂອງຂ້ອຍໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I panicked.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- What'd you do?
- I didn't do anything.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Based on the fact these crazies
are about to bury you
ອີງຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຈະຝັງເຈົ້າ
in a shallow grave,
something happened.
ໃນຝັງສົບທີ່ເລິກເລິກ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
I've been out here
almost two years
ຂ້ອຍຢູ່ຢູ່ນີ້ເກືອບສອງປີແລ້ວ
playing the part
with these racist bastards,
ຫຼິ້ນບົດບາດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດ້ານເຊື້ອຊາດເຫຼົ່ານີ້,
and it's getting inside my head.
ແລະມັນ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
I got sloppy.
ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
They found a few bugs.
ພວກເຂົາພົບແມງໄມ້ບາງຢ່າງ.
Somehow traced it back to me.
ບາງຢ່າງໄດ້ຕິດຕາມມັນກັບມາຫາຂ້ອຍ.
Stop it,
Special Agent Davidson.
ຢຸດຢັ້ງ, ຕົວແທນພິເສດດາວິດສັນ.
I need you to keep your
wits intact.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານຢ່າງບໍ່ເສຍຫາຍ.
I thought it was your job
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວຽກຂອງເຈົ້າ
to get me out of
this kind of situation.
ເພື່ອເອົາຂ້ອຍອອກຈາກສະຖານະການແບບນີ້.
That is correct.
And I'm about to.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ.
Come on, bitch!
Come on out!
ມາແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ! ອອກມາ!
You ain't pretty enough
to be this stupid.
ເຈົ້າບໍ່ສວຍງາມພໍທີ່ຈະໂງ່ແບບນີ້.
You're about to eat
some buckshot.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະກິນລູກປືນບາງຢ່າງ.
Back up before someone
gets hurt!
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຈັບປວດ!
Which one of you wants
an extra hole in your head?
ໃຜໃນພວກເຈົ້າຢາກມີຮູ
ເພີ່ມເຕີມໃນຫົວຂອງທ່ານ?
Hey, let's light 'em up,
like a firework!
ເຮ້,ມາເຮັດໃຫ້ພວກມັນ
ສ່ອງແສງ,ຄືກັບໄຟຟ້າ!
- Bitch.
- Move!
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ຍ້າຍໄປ!
- Move!
- Let's go!
- ຍ້າຍໄປ!
- ໄປແລ້ວ!
- Stay back!
- Grab the hoses!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
- ຈັບທໍ່!
Get in the car.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
Stay low.
ຢູ່ຕໍ່າ.
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Subtle.
ງຽບໆ.
Listen, can we
just cut to it?
ຟັງ, ພວກເຮົາສາມາດຕັດມັນໄດ້ບໍ?
Are you officially
asking for my help?
ເຈົ້າຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງເປັນທາງການບໍ?
Because if you are,
ເພາະຖ້າເຈົ້າເປັນ,
I think I have a few solutions.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂບາງຢ່າງ.
Alright then, I'll handle it.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
We'll talk soon.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນໃນໄວໆນີ້.
The President's Chief of Staff
isn't happy
ຫົວໜ້າຫ້ອງການປະທານປະເທດບໍ່ພໍໃຈ
with how local PD are handling
the millennial soapbox crowd.
ກັບວິທີທີ່ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນກໍາລັງ
ຈັດການກັບຝູງຊົນກ່ອງຊັບປິນພັນປີ.
Didn't realize
the FBI was charged
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ FBI ຖືກກ່າວຫາ
with crowd control
at the White House.
ດ້ວຍການຄວບຄຸມຝູງຊົນຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
At least they know who to call
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈະໂທຫາໃຜ
when they want
something done right.
ເມື່ອພວກເຂົາຢາກໃຫ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຖືກເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
You ask me, all these politicos
are chasing their own shadows.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ນັກການເມືອງທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ກໍາລັງລ່າຫຼັງເງົາຂອງພວກເຂົາເອງ.
If they wanna last longer
than one term,
ຖ້າພວກເຂົາຢາກຢູ່ດົນກວ່າ ໜຶ່ງ ສະໄໝ,
they need to smarten up
ຈໍາເປັນຕ້ອງສະຫລາດ
and understand what got them
elected in the first place.
ແລະເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຖືກເລືອກຕັ້ງໃນອັນດັບທໍາອິດ.
Fear.
ຄວາມຢ້ານກົວ.
When the people are afraid
for their jobs
ເມື່ອປະຊາຊົນຢ້ານກົວຕໍ່ວຽກງານຂອງພວກເຂົາ
or their wallets,
or their lives,
ຫຼືກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາ
,ຫຼືຊີວິດຂອງພວກເຂົາ,
they want Uncle Sam
to protect them.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າ
ແຊມປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
So if these
politically-correct puppets
ສະນັ້ນຖ້າຄົນຫຼິ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທາງດ້ານການເມືອງເຫຼົ່ານີ້
wanna straighten out
ornery protesters,
ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂຜູ້ປະທ້ວງທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
give 'em fear.
ໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
Good thing they have you, Gabe.
ດີທີ່ພວກເຂົາມີເຈົ້າ, ແກບ.
If I've learned anything,
this job's all about
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ
,ວຽກງານນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
finding creative ways
of keeping the peace.
ຊອກຫາວິທີສ້າງສັນໃນການຮັກສາຄວາມສະຫງົບ.
So...
ສະນັ້ນ...
Davidson.
ເດວິດສັນ
She's pretty shaken up.
ນາງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
I dropped her off at a facility.
ຂ້ອຍສົ່ງນາງໄປສະຖານທີ່ໜຶ່ງ.
She's... being cleaned up
and debriefed.
ນາງກໍາລັງ...ຖືກເຮັດ
ຄວາມສະອາດແລະສອບສວນ.
If it's not one thing,
it's another.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ
,ມັນແມ່ນອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
These deep covers
are like the birds
ຜ້າຄຸມເລິກນີ້ຄ້າຍຄືກັບນົກ
that keep flying
into these windows.
ທີ່ສືບຕໍ່ບິນເຂົ້າໄປ
ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້.
They wiggle and flop around
a whole lot,
ພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ
ແລະ flop ອ້ອມຂ້າງຫຼາຍ,
but eventually they come back
to their senses.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະ
ກັບມາສູ່ສະຕິຂອງພວກເຂົາ.
Yeah, most of the time.
ແມ່ນແລ້ວ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາ.
What a waste.
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
Lucky we got her out at all.
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົານາງອອກໄປເລີຍ.
Oh, I wouldn't call it luck.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າໂຊກດີ.
I would call it having an ace
in the hole. You.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າມີແອສໃນຮູ. ເຈົ້າ.
As always...
ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ...
I appreciate you making it
happen, Travis.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນ,ທຣາວສ໌.
- Hey, princess.
- Grandpa!
- ເຮ້, ເຈົ້າຍິງ.
- ພໍ່ເຖົ້າ!
- Where'd you go?
- I was checking the perimeter.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຂອບເຂດ.
- All clear?
- All clear.
- ທຸກຢ່າງຈະແຈ້ງບໍ?
- ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Let's get some cake.
ມາກິນເຄັກບາງຢ່າງ.
- Stay at your place?
- I'd like to try a normal life.
- ຢູ່ເຮືອນເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມຊີວິດປົກກະຕິ.
Be in town more.
ຢູ່ເມືອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Be more involved in her world.
ເຂົ້າຮ່ວມໂລກຂອງນາງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Retire?
ອອກບໍ?
Is Gabe on board with this plan?
ແກບເຫັນດີກັບແຜນການນີ້ບໍ?
Yeah, you haven't even mustered
up the courage to tell him.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຍັງບໍ່
ທັນຮຸນແຮງທີ່ຈະບອກລາວ.
It's not that simple.
I'm going to. Soon.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ.ໄວໆນີ້.
Open it. Open it!
ເປີດມັນ. ເປີດມັນ!
- Is that a purse?
- Wow!
- ນັ້ນແມ່ນກະເປົາເງິນບໍ?
- ໂວ້!
Maybe one or two weekends
a month.
ບາງທີທ້າຍອາທິດໜຶ່ງຫຼືສອງໃນເດືອນ.
The odd weekday,
if we can make that work.
ມື້ອາທິດທີ່ແປກໃຈ,ຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
You're busy enough
at the hospital.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍພໍສົມຄວນຢູ່ໂຮງໝໍ.
This way, I could help
take a bit of the load off.
ດ້ວຍວິທີນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ຫຼຸດຜ່ອນໂຫຼດບາງຢ່າງໄດ້.
And it would be good for her.
ແລະມັນຈະດີຕໍ່ນາງ.
- And you know this how?
- She suggested it.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
- ນາງແນະ ນໍາ ມັນ.
She likes me.
ນາງມັກຂ້ອຍ.
And she wants a male figure
in her life
ແລະນາງຢາກມີຮູບຮ່າງຜູ້ຊາຍໃນຊີວິດຂອງນາງ
on a, you know,
consistent basis.
ໃນຖານະທີ່ສອດຄ່ອງ.
Dad, is that a dig
at my love life?
ພໍ່,ນັ້ນແມ່ນການຂຸດຄົ້ນ
ຊີວິດຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Not at all.
ບໍ່ເລີຍ.
Not your fault
that deadbeat ran off.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຄົນຕາຍນັ້ນໜີໄປ.
Maybe she does,
but... I'm just not convinced
ບາງທີນາງເຮັດ,ແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນ
that she needs one who's
borderline certifiable.
ນາງຕ້ອງການຄົນໜຶ່ງທີ່ສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້.
It's not that bad.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- How many exits?
- Exits?
- ມີທາງອອກຫຼາຍປານໃດ?
- ອອກໄປບໍ?
In this building.
How many exits?
ໃນອາຄານນີ້. ມີທາງອອກຫຼາຍປານໃດ?
What is it? What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
She makes rounds...
checking to see
ນາງເຮັດຮອບ... ກວດເບິ່ງເພື່ອເບິ່ງ
that all the doors in the house
are locked.
ວ່າປະຕູທັງ ໝົດ ໃນເຮືອນຖືກລັອກໄວ້.
Good.
ດີນະ
Every hour, on the hour.
ທຸກໆຊົ່ວໂມງ, ຕາມເວລາ.
Could be hereditary.
ມັນອາດຈະເປັນເຊື້ອຊາດ.
Maybe, or she could be
learning it from you.
ບາງທີ, ຫຼືນາງອາດຈະຮຽນຮູ້ມັນຈາກເຈົ້າ.
You know,
first it's the locks.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນມັນແມ່ນລັອກ.
Next it will be the windows,
the gas stove, the electricity,
ຕໍ່ໄປມັນຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
,ເຕົາແກັສ,ໄຟຟ້າ,
and before you know it, she's
going to be asking for a Beretta
ແລະກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້
ມັນ,ນາງຈະຂໍເບເຣຕຕາ
for her tenth birthday.
ສໍາລັບວັນເກີດທີ່ສິບຂອງນາງ.
That's too young
by a couple of years.
ນັ້ນແມ່ນໄວເກີນໄປສອງສາມປີ.
Look, I'm handling it.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ.
It's under control.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
And besides,
a little paranoia's healthy.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍແມ່ນສຸຂະພາບດີ.
You never know
what nutcases are out there.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ.
I'm just giving her the tools
to protect herself.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງເຄື່ອງ
ມືເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
That's where you're wrong.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຜິດ.
You think that it's all about
protecting her?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງໝົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງນາງບໍ?
In reality,
you might be the one
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນດຽວ
who turns her
into a crazy person.
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Three. Or five.
ສາມ. ຫຼືຫ້າ.
Front entrance.
Fire exit on the right.
ທາງເຂົ້າທາງໜ້າ. ທາງອອກໄຟຢູ່ທາງຂວາ.
Loading dock in the back.
ດອກໂຫຼດຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
Two more, if you count
the windows in the bathrooms.
ອີກສອງຄົນ,ຖ້າເຈົ້ານັບ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
Look, I wasn't a
great husband or father
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜົວຫຼືພໍ່ທີ່ດີເລີດ
and I can't unwind that.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້.
But if you give me the chance,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ,
I'd like to be the best
grandfather I can be.
ຂ້ອຍຢາກເປັນພໍ່ເຖົ້າທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້.
This for Natalie, or you?
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບນາຕາລີ, ຫຼືເຈົ້າ?
Thank you, gramps. I love it!
ຂອບໃຈ, ພໍ່ເຖົ້າ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
You're welcome, sweetie.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ທີ່ຮັກ.
Oh.
ໂອ້.
Washington News Cycle.
ວົງຈອນຂ່າວວໍຊິງຕັນ.
Pass.
ຜ່ານໄປ.
- Pass!
- Drew.
- ຜ່ານໄປ!
- ດຣູ
Yeah, Sofia Flores' death
is a tragedy.
ແມ່ນແລ້ວ,ການຕາຍຂອງໂຊ
ຟຍຟລໍເຣສແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
No one's arguing that.
ບໍ່ມີໃຜໂຕ້ຖຽງເລື່ອງນັ້ນ.
But to call out Metro PD
as criminal
ແຕ່ເພື່ອເອີ້ນຕໍາຫຼວດ
ເມຕໂຣວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາ
for not naming a suspect
or divulging evidence,
ສໍາລັບການບໍ່ລະບຸຊື່ຜູ້ຕ້ອງ
ສົງໄສຫຼືເປີດເຜີຍຫຼັກຖານ,
that's not news.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ່າວ.
That's them doing their job.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາທີ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
I've been writing about her
for over a year
ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບນາງ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າປີແລ້ວ
because she was the voice
of her generation
ເພາະວ່ານາງເປັນສຽງຂອງຮຸ່ນຂອງລາວ
spearheading a movement
for real change,
ການນໍາພາການເຄື່ອນໄຫວ
ເພື່ອການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ,
and in return, was mowed down
in a hit-and-run.
ແລະໃນແລກປ່ຽນ,ໄດ້ຖືກ
ຕັດລົງໃນການຕີແລະໜີ.
There's no reason to believe
it was anything other than
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອ
ວ່າມັນເປັນຫຍັງອື່ນນອກຈາກ
wrong time, wrong place,
bad luck.
ເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສະຖານທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ໂຊກຮ້າຍ.
No. No, no, no, no, no!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Oh! God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
That's gonna cost me a few quid.
ມັນຈະເສຍຄ່າຂ້ອຍສອງສາມປິນລ໌.
The SUV had no plates.
ລົດ SUV ບໍ່ມີປ້າຍ.
The rideshare driver
was using a fake name.
ຜູ້ຂັບຂີ່ລົດຮ່ວມກັນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຊື່ປອມ.
That's sketchy.
ນັ້ນແມ່ນ sketchy.
Okay, so the SUV
was probably new.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນລົດ SUV ອາດຈະເປັນໃໝ່.
And I don't know,
the rideshare guy
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ລົດຮ່ວມກັນ
was an illegal immigrant
who couldn't use his real name.
ເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງຜິດກົດໝາຍທີ່
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຊື່ແທ້ຂອງລາວໄດ້.
Who's to say?
ໃຜຈະເວົ້າໄດ້?
If we don't post something
and make it news,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໂພສບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂ່າວ,
it'll be like it never happened.
ມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
That may be true.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ.
What you wrote isn't.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂຽນບໍ່ແມ່ນ.
Look, I appreciate your
enthusiasm for the movement,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກະຕຸ້ນ
ຂອງທ່ານຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວ,
I really do.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
But news stories
are based on facts.
ແຕ່ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມຈິງ.
Find them first
ຊອກຫາພວກມັນກ່ອນ
then write your story.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນເລື່ອງຂອງທ່ານ.
Hey, buddy,
you can't park here.
ເຮ້,ເພື່ອນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Yeah, yeah...
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ...
I... I'll move it.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະຍ້າຍມັນ.
Gun! Put your hands up!
ປືນ! ຍົກມືຂຶ້ນ!
Look, I can explain.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
Show 'em!
Put your hands out the window!
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ!
ເອົາມືອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
Step out of the vehicle.
ອອກຈາກຍານພາຫະນະ.
Put your hands on your head.
ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
Do not move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Freeze, asshole!
ຢຸດເຊົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
You keep up
this routine,
ເຈົ້າສືບຕໍ່ປະຕິບັດແບບນີ້,
there's no way
you're walking out of here.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າຈະຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I'm here to help,
but to do that properly,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ,
ແຕ່ເພື່ອເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
I need more information.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
What were you planning on doing?
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ?
The police found booze, pills
and a handgun in your vehicle.
ຕໍາຫຼວດພົບເຫຼົ້າ,ເມັດ
ແລະປືນມືໃນລົດຂອງທ່ານ.
Were you thinking of putting
a round in your brainpan?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເອົາ
ລູກປືນໃສ່ກະຕ່າສະໝອງຂອງທ່ານບໍ?
No.
ບໍ່.
Maybe you had a score to settle.
ບາງທີເຈົ້າມີຄະແນນທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
Were you there to kill someone?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າຄົນໃດບໍ?
- No.
- Rob a jewelry store?
- ບໍ່.
- ການລັກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບບໍ?
Look, I wasn't gonna do anything
with the gun.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບປືນ.
I was keeping it in the car.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບມັນໄວ້ໃນລົດ.
On the passenger seat?
ຢູ່ບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານບໍ?
I wasn't thinking straight,
okay?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ, ດີບໍ?
Are you now?
ເຈົ້າເປັນດຽວນີ້ບໍ?
Alright, Dusty. My time's up.
ດີແລ້ວ, ດັສຕິ. ເວລາຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
You're welcome to stay, or we
can stroll out of here together.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະຢູ່,ຫຼືພວກເຮົາ
ສາມາດຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນໄດ້.
But to do that,
you'll need to level with me.
ແຕ່ເພື່ອເຮັດແບບນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍ.
What were you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I was going to talk
to a reporter.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນັກຂ່າວ.
Sign here for Dusty Crane.
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບດັສຕິ ຄຣານ.
Mike, uh, let's just say
this one was never here, yeah?
ໄມຄ໌,ໂອ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຄົນນີ້ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
- Where to, boss?
- A nice, quiet secure place.
- ໄປໃສ, ຫົວໜ້າ?
- ບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ງຽບສະຫງົບ.
Where I get reprogrammed?
ຂ້ອຍຈະຖືກຂຽນໂປແກຼມຄືນຢູ່ໃສ?
Where you can screw your
priorities back on straight.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນກົງກັນຂ້າມໄດ້.
And after that they'll assign me
to some small town field office
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຫ້ອງການພາກສະໜາມບາງເມືອງນ້ອຍ
where they can keep an eye on me
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໄດ້
while my soul slowly dies,
right?
ໃນຂະນະທີ່ຈິດວິນຍານ
ຂອງຂ້ອຍຕາຍຊ້າໆ,ແມ່ນບໍ?
Or you work through this
speed bump
ຫຼືເຈົ້າເຮັດວຽກຜ່ານຄວາມໄວນີ້
in order to salvage what's left
of your promising career.
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຈາກອາຊີບທີ່ສັນຍາໄວ້ຂອງທ່ານ.
I like you, Dusty.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ດັສຕິ.
I like your passion. I like your
commitment to the job.
ຂ້ອຍມັກຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ມັກການອຸທິດຕົນຂອງທ່ານຕໍ່ວຽກງານ.
But you were on the verge of
making a bad choice.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະເລືອກທີ່ບໍ່ດີ.
No, it wasn't a bad choice,
it was the right choice.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນການເລືອກທີ່ບໍ່ດີ
,ມັນເປັນການເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Wrong. You took an oath.
ເຈົ້າຜິດ. ເຈົ້າໄດ້ສາບານໂຕ.
You need to honor that.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບມັນ.
Listen, work with me
ຟັງ, ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
and I'll spin it with Robinson
ແລະຂ້ອຍຈະຫັນມັນກັບໂຣບິນຊັນ
as best I can.
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Get you back on track.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນສູ່ເສັ້ນທາງ.
Oh, you don't get it, Block.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ບລັອກ.
It's gone too far.
ມັນໄປໄກເກີນໄປ.
We're crossing lines that should
never be crossed.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າມເສັ້ນ
ທີ່ບໍ່ຄວນຂ້າມເລີຍ.
Guys like you and me,
we don't decide
ພວກຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍ,ພວກເຮົາບໍ່ຕັດສິນໃຈ
where those lines are drawn.
ບ່ອນທີ່ເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ຖືກແຕ້ມ.
The only thing you need to know
is whose orders you follow.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ແມ່ນ
ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງໃຜ.
Your loyalties lie
on the wrong side of the future.
ຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ທາງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງອະນາຄົດ.
I don't expect everyone
to cope with the mind games
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າທຸກຄົນຈະຮັບມືກັບເກມຈິດໃຈ
that come with
deep undercover work.
ທີ່ມາພ້ອມກັບວຽກລັບທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
Once you're in it,
it's hard to tell
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນມັນແລ້ວ, ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ
which way is up, down,
right, wrong.
ທາງໃດຂຶ້ນ, ລົງ, ຖືກ, ຜິດ.
But you're an intelligent guy
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດ
and I do expect you
to cope with it.
ແລະຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຮັບມືກັບມັນ.
You do whatever you gotta do
to me.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດກັບຂ້ອຍ.
I'm not playing
by the Bureau's rules anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບ
ຂອງຫ້ອງການອີກຕໍ່ໄປ.
We'll see about that.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Oh, shit, shit, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ສະຫວັດດີການ!
This where my
re-education begins?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການສຶກສາ
ຄືນຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
Wrist.
ກະດານມື.
- Grandpa!
- Hey, sweetie.
- ພໍ່ເຖົ້າ!
- ເຮ້, ທີ່ຮັກ.
Oh, I'm sorry I'm late.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
I needed that hug.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການອ້ອມແອ້ມນັ້ນ.
It's okay.
I know you have to work.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ.
Yeah. Um, you here
all by yourself?
ແມ່ນແລ້ວ.ອູມ,ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວບໍ?
Well, not anymore.
ດີ, ບໍ່ອີກແລ້ວ.
Ready to go?
It's our night.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
ມັນເປັນຄືນຂອງພວກເຮົາ.
But when you didn't
answer your phone,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບ,
Miss Lewis called mommy
at the hospital.
ນາງເລວສ໌ໂທຫາແມ່ຢູ່ໂຮງໝໍ.
So now I'm supposed to sit tight
and wait for her.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນນັ່ງ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະລໍຖ້ານາງ.
Oh, I see.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
But that doesn't mean
you can't stay here with me.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້.
Uh... it certainly doesn't.
ໂອ້... ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Hey, kid!
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ!
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
You a criminal?
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
If it's... if it's a crime to
speak the truth, buddy,
ຖ້າມັນ...ຖ້າມັນເປັນອາຊະຍາກ
ໍາທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງ,ເພື່ອນ,
then, yes, I am.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
Uh, hey, no,
I wouldn't do that.
ໂອ້, ເຮ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
I like those buttons, though.
Can I see one of those?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍມັກປຸ່ມເຫຼົ່
ານັ້ນ.ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Looks like a fun picnic.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປິກນິກທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Who are these two?
ພວກສອງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
This is me, and that's mommy.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ, ແລະນັ້ນແມ່ນແມ່.
Of course, which means
that must be me.
ແນ່ນອນ,ເຊິ່ງໝາຍຄວາມ
ວ່າມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
No, you silly bean.
That's a stranger.
ບໍ່,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່
.ນັ້ນແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
What, what's a stranger doing?
ຫຍັງ, ຄົນແປກໃຈ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Watching us.
ເບິ່ງພວກເຮົາ.
Watching you? Why?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າບໍ? ເປັນຫຍັງ?
Has someone been watching you?
ມີໃຜຕິດຕາມເຈົ້າບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I need you to know.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
I'm sorry, Natalie. It's okay.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາຕາລີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's just very important for you
always to be aware,
ມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ຢູ່ສະເໝີ,
like I've taught you.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສອນເຈົ້າ.
But I am.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
And tell me if anyone
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າໃຜ
strange comes up to you,
approaches you.
ຄົນແປກໃຈມາຫາເຈົ້າ, ເຂົ້າໃກ້ເຈົ້າ.
Okay, I will.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Good girl. Thank you.
ເດັກຍິງທີ່ດີ. ຂອບໃຈ.
Are bad guys gonna hurt you?
ພວກຄົນຮ້າຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Hurt me? Nah.
ເຈັບຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
Why would you think that?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because mommy says
your job is dangerous.
ເພາະແມ່ເວົ້າວ່າວຽກງານ
ຂອງເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍ.
Don't worry.
She exaggerates.
ຢ່າກັງວົນ. ນາງເກີນໄປ.
It's not that dangerous.
ມັນບໍ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
Nothing's gonna happen to me,
or you.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ຫຼືເຈົ້າ.
- Or mommy?
- Or mommy.
- ຫຼືແມ່ບໍ?
- ຫຼືແມ່.
Mommy!
ແມ່!
Hi, sweetie. Grandpa.
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ. ພໍ່ເຖົ້າ.
Dusty! Don't do this!
ດັສຕິ! ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
I think you have an admirer.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຜູ້ຊົມເຊີຍ.
Does he live in a castle
and have a heart of gold?
ລາວອາໄສຢູ່ໃນ Castle ແລະມີຫົວໃຈຄໍາບໍ?
He's on line three.
ລາວຢູ່ສາຍທີສາມ.
Says your last few articles
on Sofia Flores
ເວົ້າວ່າບົດຄວາມສຸດທ້າຍ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂຊຟຍຟລໍເຣສ
were inspirational.
ໄດ້ເປັນກໍາລັງໃຈ.
Was Prince Charming
slurring his words?
ເຈົ້າຊາຍແຊມມິງກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວສັບສົນບໍ?
Claims he can guarantee you
a story
ລາວອ້າງວ່າລາວສາມາດ
ຮັບປະກັນເລື່ອງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
worthy of a dozen
clickbait headlines.
ທີ່ເໝາະສົມກັບຫົວຂໍ້ຄລິກແບດສິບຄົນ.
- Just tell me what it is.
- No.
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່.
No, it's too dangerous
to do over the phone.
ບໍ່,ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ທີ່ຈະເຮັດຜ່ານໂທລະສັບ.
They're listening.
They're always listening.
ພວກເຂົາກໍາລັງຟັງ.
ພວກເຂົາຟັງຢູ່ສະເໝີ.
I'm gonna come to you,
we'll find some place quiet
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ງຽບສະຫງົບ
to talk about it.
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- When?
- How about five minutes?
- ເມື່ອໃດ?
- ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບຫ້ານາທີ?
Move! Move! Get out of the way!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ! ອອກຈາກທາງ!
No!
ບໍ່!
- Look out!
- Move!
- ລະວັງ!
- ຍ້າຍໄປ!
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
I'm going to free my conscience!
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ!
Watch out!
ລະວັງກັນ!
- Get out of the way! Move!
- Hey!
- ອອກຈາກທາງ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເຮ້!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
No, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- Are you Mira?
- Yeah, you are?
- ເຈົ້າເປັນມິຣາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນບໍ?
Being followed.
Let's go somewhere private.
ຖືກຕິດຕາມ. ໄປບ່ອນສ່ວນຕົວ.
Wait! What exactly is this
all about?
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
Look, this is really important.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
We're gonna have to do this
another time, okay?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໃນຄັ້ງອື່ນ,ດີບໍ?
No, wait!
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
The last person
on the planet
ຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກ
I need talking to the
press is Crane.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບສື່ມວນຊົນແມ່ນຄຣານ.
He should be
in a secure mental facility.
ລາວຄວນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຈິດໃຈທີ່ປອດໄພ.
Natalie's school?
ໂຮງຮຽນຂອງນາຕາລີບໍ?
What the hell were you thinking?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
I'm sorry, I wasn't thinking.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ.
Bad timing. Poor judgement.
ເວລາບໍ່ດີ. ການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີ.
He say anything to you?
ລາວເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
He was having a moral code
moment.
ລາວກໍາລັງມີຊ່ວງເວລາ
ທີ່ກົດລະບຽບສິນທໍາ.
Said we were crossing the line.
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າມເສັ້ນທາງ.
Must feel nice to be that naive.
ມັນຕ້ອງຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Is that all?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
Just that he's done following
ພຽງແຕ່ວ່າລາວເຮັດແລ້ວຕິດຕາມ
the Bureau's rules,
ກົດລະບຽບຂອງຫ້ອງການ,
and based on his little
truck stunt...
ແລະອີງໃສ່ການກະຕຸ້ນ
ລົດບັນທຸກນ້ອຍຂອງລາວ...
I tend to believe him.
ຂ້ອຍມັກເຊື່ອລາວ.
He's a live grenade.
ລາວເປັນລະເບີດທີ່ຢູ່ອາໄສ.
This one makes it
to the front page,
ຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໜ້າທໍາອິດ,
I'm gonna catch heat
from every direction.
ຂ້ອຍຈະຈັບຄວາມຮ້ອນຈາກທຸກທິດທາງ.
Stupid thing!
ສິ່ງໂງ່!
I haven't properly worn one of
these since Margaret passed.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕັ້ງແຕ່ມາເກຣຕ໌ໄດ້ເສຍຊີວິດ.
- Yeah, she had a gift.
- That she did.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີຂອງຂວັນ.
- ນາງເຮັດແລ້ວ.
Bless her soul.
ອວຍພອນຈິດວິນຍານຂອງນາງ.
Letting Crane slip through your
fingers, not like you.
ການປ່ອຍໃຫ້ຄຣານລອຍຜ່ານ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານ,ບໍ່ຄືກັບທ່ານ.
Are you alright?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I've just been feeling
a bit distracted.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
Well, no need to
hold it in with me, buddy.
ດີ,ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເກັບ
ມັນໄວ້ກັບຂ້ອຍ,ເພື່ອນ.
What's the trouble?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I'm trying to spend more time
with Natalie.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໃຊ້
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບນາຕາລີ.
And?
ແລະ?
At this point, Amanda doesn't
trust me, for good reason.
ໃນຈຸດນີ້,ແມນດາບໍ່ເຊື່ອ
ຂ້ອຍ,ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີ.
I need to change that.
ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນນັ້ນ.
Anything I can do to help?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
Actually, Gabe...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແກບ...
I've been thinking.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
Maybe it's time I hang it up.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຂ້ອຍຈະວາງມັນໄວ້.
No. No, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Not an option.
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
The thing is,
it's been over 20 years
ເລື່ອງແມ່ນ,ມັນເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ 20 ປີແລ້ວ
of the unpredictable.
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
Never knowing
when you're gonna call
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໂທເມື່ອໃດ
where you're gonna send me
and for how long.
ເຈົ້າຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປໃສແລະດົນປານໃດ.
Which has made relationships
difficult.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາພັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
And now... Natalie needs
stability in her life,
ແລະດຽວນີ້...ນາຕາລີຕ້ອງການ
ຄວາມໝັ້ນຄົງໃນຊີວິດຂອງນາງ,
and I want to be that for her.
ແລະຂ້ອຍຢາກເປັນແບບນັ້ນສໍາລັບນາງ.
I appreciate the importance
of family, God knows.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງຄອບຄົວ,ພຣະເຈົ້າຮູ້.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
But what you do is crucial,
important work.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ວຽກທີ່ສໍາຄັນ,ທີ່ສໍາຄັນ.
Our people
go to dangerous places,
ຄົນຂອງພວກເຮົາໄປບ່ອນອັນຕະລາຍ,
physically and mentally.
ທາງຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ.
And when they go astray,
ແລະເມື່ອພວກເຂາຖູກໄປທາງຜິດ
I need you to bring them back
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາພວກມັນກັບມາ
before they grow horns.
ກ່ອນທີ່ພວກມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ກະດານ.
Saving good agents' souls.
ການຊ່ວຍຊີວິດຂອງຕົວແທນທີ່ດີ.
Whatever it takes.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
I'll tell you what.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
Once Dusty's in a cell
and I have the key,
ເມື່ອດັສຕິຢູ່ໃນຄຸກແລະຂ້ອຍມີປຸ່ມ,
we'll work out a way
for you to spend more time
ພວກເຮົາຈະຫາທາງໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
with your granddaughter.
ກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
Deal?
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
Out of curiosity,
I pulled our security footage
ຈາກຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ,ຂ້ອຍດຶງ
ຮູບພາບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
from when I met this guy.
ຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບຄົນນີ້.
Uh, do you have a name?
ໂອ້, ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
No, but our security guards
recognized him.
ບໍ່,ແຕ່ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກລາວ.
It's the same guy
who was arrested
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ຖືກຈັບກຸມ
for fighting the cops
across the street.
ສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ກັບຕໍາຫຼວດຂ້າມຖະໜົນ.
Your fighter's your runner?
ນັກຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານແມ່ນນັກແລ່ນຂອງທ່ານບໍ?
You've looked better.
Did you sleep at all last night?
ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້ານອນເລີຍໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
Define sleep.
ກໍານົດຄວາມນອນ.
You know you can just
record your stupid games
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າສາມາດ
ບັນທຶກເກມໂງ່ຂອງທ່ານໄດ້
and watch them later.
ແລະເບິ່ງພວກມັນຕໍ່ມາ.
That's rather like
jumping to the belly ache
ມັນຄ້າຍຄືກັບການໂດດໄປຫາອາການເຈັບທ້ອງ
after you've overeaten
without actually
ຫລັງຈາກກິນເກີນໄປ
enjoying the cake first.
ມ່ວນຊື່ນກັບເຄັກກ່ອນ.
I checked every police station
within 50 miles of here.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບສະຖານີຕໍາຫຼວດ
ທຸກແຫ່ງພາຍໃນ 50 ໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
No record of his arrest.
ບໍ່ມີບັນທຶກກ່ຽວກັບການຈັບລາວ.
This feels like another
Mira special.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຄືກັບພິເສດຂອງມິຣາອີກຄັ້ງ.
You don't find that strange?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນແປກໃຈບໍ?
Maybe they just let him go
ບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄປ
to avoid another police
brutality charge.
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການກ່າວຫາຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຕໍາຫຼວດອີກຄັ້ງ.
He beat the crap
out of four cops.
ລາວໄດ້ເອົາຊະນະຕໍາຫຼວດສີ່ຄົນ.
Okay. Maybe you're right.
ດີແລ້ວ. ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
So, what's the headline?
ສະນັ້ນ, ຫົວຂໍ້ແມ່ນຫຍັງ?
I didn't say I have a draft,
or even an angle. I just...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍມີຮ່າງ
,ຫຼືແມ້ແຕ່ມຸມ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
He contacted me.
He could be a legitimate source.
ລາວຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.ລາວອາດຈະເປັນ
ແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
Or a nutcase
wanting to go viral.
ຫຼືຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຢາກກາຍເປັນໄວຣັສ.
So... no bank
or credit card activity?
ສະນັ້ນ...ບໍ່ມີກິດຈະກໍາ
ທະນາຄານຫຼືບັດເຄຣດິດບໍ?
Okay, what about
under Dusty's alias?
ດີແລ້ວ,ຈະເປັນແນວໃດກັບ
ພາຍໃຕ້ຊື່ຕົວຈິງຂອງດັສຕີ?
His last known cover was...
ການປົກຫຸ້ມຂອງລາວສຸດທ້າຍທີ່ຮູ້ແມ່ນ...
Uh-huh. I see.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Well, keep an eye on it,
will ya?
ດີ, ເບິ່ງແຍງມັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
No, you silly bean,
that's a stranger...
ບໍ່,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່
,ນັ້ນແມ່ນຄົນແປກໃຈ...
Watching us...
ເບິ່ງພວກເຮົາ...
- Got him?
- Oh, yeah.
- ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Grandpa!
ພໍ່ເຖົ້າ!
Hey, pumpkin.
Where have you been?
ເຮ້, ໝາກ ໄມ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
At the park,
flying my kite.
ຢູ່ສວນສາທາລະນະ, ການບິນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
Oh, that sounds fun.
You get it high up in the air?
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເອົາມັນສູງຂຶ້ນໃນອາກາດບໍ?
Not really.
I couldn't run fast enough.
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແລ່ນໄວພໍໄດ້.
- But mommy did.
- Oh, good job, mommy.
- ແຕ່ແມ່ເຮັດ.
- ໂອ້, ເຮັດວຽກດີ, ແມ່.
Go inside and wash up
for dinner, please.
ເຂົ້າໄປໃນແລະລ້າງເພື່ອ
ອາຫານຄໍ່າ,ກະລຸນາ.
Can you stay and eat with us?
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກິນກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
We're having homemade pizza.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນປິຊາທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນ.
Oh, I love pizza.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກປິຊາ.
Pizza it is.
ມັນເປັນປິຊາ.
That was four times.
ນັ້ນແມ່ນສີ່ຄັ້ງ.
Four? Are you sure?
ສີ່? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Oh, go again.
One, two, three.
ໂອ້, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Ah, installing security cameras.
ອາ, ການຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
On my house?
ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
For Natalie's safety.
And yours.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງນາຕາລີ. ແລະຂອງເຈົ້າ.
I know that I should just say
thank you,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່ກ່າວຂອບໃຈ,
and... some might consider that
very sweet of you,
ແລະ...ບາງຄົນອາດຈະພິຈາລະນາ
ວ່າມັນຫວານຫຼາຍຈາກເຈົ້າ,
but you can't do
things like this
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
without asking my permission.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂໍອະນຸຍາດຈາກຂ້ອຍ.
I was concerned
you would say no.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
And you'd probably be right.
ແລະເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
She's drawing pictures
of strangers, watching her.
ນາງກໍາລັງແຕ້ມຮູບຂອງ
ຄົນແປກໃຈ,ເບິ່ງນາງ.
And what do you think is
feeding her growing paranoia?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຫຍັງກໍາລັງໃຫ້ອາຫ
ານຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂອງນາງ?
Okay, okay, I'm sorry.
I should have asked.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນຖາມ.
And I admit it. I screwed up
on multiple occasions.
ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.ຂ້ອຍ
ເຮັດຜິດໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງ.
But you've got to know,
I'm trying to fix things.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
Natalie doesn't need a fixer
like you.
ນາຕາລີບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ແກ້ໄຂຄືກັບເຈົ້າ.
You sound just like your mother.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Before or after she left us?
ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກນາງອອກຈາກພວກເຮົາບໍ?
I'm worried about you, dad.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ພໍ່.
There's nothing to worry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
That's why I'm worried.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ.
Because maybe you can't see it,
ເພາະບາງທີເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້,
but you're not the same dad
that I remember.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
You know,
when I was Natalie's age,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງນາຕາລີ,
your quirks were cute.
ຄວາມແປກໃຈຂອງເຈົ້າແມ່ນໜ້າຮັກ.
Getting my bicycle serviced
every few months.
ການສ້ອມແປງລົດຖີບ
ຂອງຂ້ອຍທຸກໆສອງສາມເດືອນ.
Waking up at 2:00 and 4:00 a.m.
to make sure all the doors
ຕື່ນໃນເວລາ 2 : 00 ແລະ 4 : 00 ໂມງເຊົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະຕູທັງໝົດ
and windows were still locked,
ແລະປ່ອງຢ້ຽມຍັງຖືກລັອກໄວ້,
and getting background checks
on my friends' parents.
ແລະການກວດສອບພື້ນຖານຂອງ
ພໍ່ແມ່ຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Your quirks
aren't quirks anymore.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈອີກແລ້ວ.
You need to accept that
and you need to deal with it.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບມັນແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບມືກັບມັນ.
I sometimes wonder
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
did the disorder change you
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າບໍ
or was it your dirty job?
ຫຼືມັນເປັນວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານບໍ?
Finish with the cameras.
ສິ້ນສຸດລົງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
So please don't do anything else
without asking first.
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດ
ຫຍັງອີກໂດຍບໍ່ຖາມກ່ອນ.
Can I get
either of you gentlemen
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າທັງສອງໄດ້ບໍ
something to drink?
ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
No thank you, ma'am.
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ແມ່.
Special Agent Lockhart.
ຕົວແທນພິເສດລັອກຮາດ.
Special Agent Wallace.
ຕົວແທນພິເສດວໍລາສ.
- Yes, sir.
- Sir.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
Don't let baggy pants
get to you.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ກະເປົາຖົງໃຫຍ່ໄປຫາເຈົ້າ.
I just can't believe Sarah falls
for his blatant ass-kissing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າຊາຣາຕົກໃຈ
ການຈູບບາກຂອງລາວຢ່າງເປີດເຜີຍ.
She's too smart for that.
ນາງສະຫຼາດເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
My take is, she enjoys it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ນາງມັກມັນ.
Found this on the police wire.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນສາຍຕໍາຫຼວດ.
- Is that your guy?
- I think it is.
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
Not exactly a dream date.
But he is kinda hot.
ບໍ່ແມ່ນວັນທີຄວາມຝັນ
ແທ້ໆ.ແຕ່ລາວຮ້ອນຫຼາຍ.
Wanted by
the DC Police Department.
ຕ້ອງການໂດຍພະແນກຕໍາຫຼວດ DC.
Considered armed
and mentally unstable.
ຖືວ່າມີອາວຸດແລະບໍ່ໝັ້ນຄົງທາງຈິດໃຈ.
Hm, I wonder if I should be
curious or scared
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຢາກຮູ້ສຶກຫຼືຢ້ານກົວບໍ
about what he wanted to tell me.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວຢາກບອກຂ້ອຍ.
Probably both.
ບາງທີທັງສອງ.
"Possession."
ການຄອບຄອງ.
"Disturbing the peace.
ການລົບກວນຄວາມສະຫງົບ.
Assault with a deadly weapon."
ການໂຈມຕີດ້ວຍອາວຸດທີ່ຮ້າຍແຮງ."
Shh! Shh! Shh!
ສະຫງວນ! ສະສະຫງົບ! ສະບາຍດີ!
Mira Jones?
ມິຣາ ໂຈນສ໌?
Maybe.
ບາງທີ.
I have information
about your story.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ.
The one that ran away.
ຄົນທີ່ໜີໄປ.
- You have a name, Agent?
- I'm not an agent.
- ເຈົ້າມີຊື່ບໍ, ຕົວແທນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວແທນ.
This isn't an interview.
Please, turn it off.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສໍ
າພາດ.ກະລຸນາ,ປິດມັນ.
- Who is he?
- You tell me.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
- Why were you meeting him?
- Why did you chase him away?
- ເຈົ້າພົບລາວເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄລ່ລາວໄປເປັນຫຍັງ?
Has he contacted you again?
ລາວໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າອີກບໍ?
Listen.
ຟັງນະ
He's wanted on multiple counts.
ລາວຖືກຊອກຫາໃນຂໍ້ຫາຫຼາຍຢ່າງ.
If you know where he is,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ,
you're an accessory
after the fact.
ເຈົ້າເປັນອຸປະກອນເສີມຫຼັງຈາກເຫດການ.
Oh, well, thank you for
stopping by and informing me.
ໂອ້, ດີ, ຂອບໃຈທີ່ມາແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
I think Little Man's finished,
Mr. Not-An-Agent.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍນ້ອຍໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,ທ້າວບໍ່ແມ່ນຕົວແທນ.
The man needs professional help.
He's unbalanced.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານ.ລາວບໍ່ສົມດຸນ.
Yeah, I read all about
our friend Dusty's problems.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍອ່ານທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ບັນຫາຂອງເພື່ອນຂອງພວກເຮົາດັສຕິ.
Guess you don't
have a subscription
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີການສະໝັກ
to the police wire.
ໄປຫາສາຍຕໍາຫຼວດ.
He's on the police wire?
ລາວຢູ່ໃນສາຍຕໍາຫຼວດບໍ?
Are we done?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
I think we're done.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
I don't know
what his intentions were
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ
or why he made contact with you.
ຫຼືວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
But let me be clear.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງ.
He's not a source for you to
make your fledgling career on.
ລາວບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ອາຊີບທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ.
- Let it go.
- Okay, this is intimidation.
- ໃຫ້ມັນໄປ.
- ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນການຢ້ານກົວ.
And you know nothing about me
or my fledgling career.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຫຼືອາຊີບທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ.
Name "James Van Dorn"
mean anything to you?
ຊື່ວ່າ"ເຈມສ໌ວານດໍນ"ໝາ
ຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
Mr. Van Dorn and his wife lived
in a comfortable six-bedroom
ທ້າວແວນດໍນແລະເມຍຂອງລາວອາໄສ
ຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຫົກຫ້ອງທີ່ສະບາຍໃຈ
brownstone across
from Montrose Park.
ບຣາວນສຕັນຂ້າມຈາກສວນສາທາລະນະມອນຕຣູສ໌.
Plenty of room for them
and their three kids.
ມີບ່ອນພຽງພໍສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລະລູກຂອງພວກເຂົາສາມຄົນ.
But that wasn't enough for him.
ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບລາວ.
He also had a thing
for his secretary.
ລາວຍັງມີຄວາມມັກ
ເລຂາທິການຂອງລາວເຊັ່ນກັນ.
He made a mistake, had a
daughter, whom he disowned.
ລາວເຮັດຄວາມຜິດພາດ,ມີລູກ
ສາວ,ຜູ້ທີ່ລາວປະຕິເສດ.
She's... probably about 30 now.
ນາງອາຍຸ... ບາງທີປະມານ 30 ປີດຽວນີ້.
A struggling journalist
ນັກຂ່າວທີ່ຕໍ່ສູ້
who lives in a
shoebox-sized apartment
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and writes under a pseudonym
ແລະຂຽນດ້ວຍນາມສະກຸນ
because her father demanded
she spare him the embarrassment.
ເພາະພໍ່ຂອງນາງຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ນາງຊ່ວຍລາວບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Get out of my way.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
Quoting a source who isn't sane
ອ້າງຈາກແຫລ່ງຂ່າວທີ່ບໍ່ມີສະຕິ
could get you sued
for libel or fired.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຟ້ອງຮ້ອງວ່າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼືຖືກໄລ່ອອກ.
Although, in this case,
I'd say both are probable.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ໃນກໍລະນີນີ້,ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າທັງສອງເປັນໄປໄດ້.
There's no story here.
ບໍ່ມີເລື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Says who?
- Says me.
- ໃຜເວົ້າ?
- ຂ້ອຍບອກ.
Okay.
ໂອເຄ
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
For confirming that
there is a story. Goodnight.
ສໍາລັບການຢືນຢັນວ່າມີເລື່ອງ. ສະບາຍດີ.
He contacts you, you contact me.
Got it?
ລາວຕິດຕໍ່ເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
Take my word for it.
Don't play news hero.
ເຊື່ອຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ
.ຢ່າຫຼິ້ນວິລະຊົນຂ່າວ.
Don't.
ຢ່າເຮັດ.
Dusty, we don't want trouble.
ດັສຕິ, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາ.
Too late.
ຊ້າເກີນໄປ.
Robinson just wants to talk.
ໂຣເບິນຊັນພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
Let us take you to him. You two
can work out your differences.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາພາເຈົ້າໄປຫາລາວ.ເຈົ້າ
ທັງສອງສາມາດແກ້ໄຂຄວາມແຕກຕ່າງຂອງທ່ານໄດ້.
Good plan.
ແຜນການທີ່ດີ.
The FBI shows up at my
door and tries to intimidate me
FBI ປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ແລະພະຍາຍາມຢ້ານກົວຂ້ອຍ
because this mentally unstable
guy contacted me?
ເພາະຄົນທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງທາງ
ຈິດໃຈນີ້ໄດ້ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
Maybe he's not
so crazy after all.
ບາງທີລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ.
You sure he's a Fed?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ
ອົງການລັດຖະບານກາງບໍ?
The whole thing smells
a tad unusual.
ສິ່ງທັງໝົດມີກິ່ນຫອມ
ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
Do you... do you want me
to check it out?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນບໍ?
No, I got it.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
But you might want to start
adding some actual detail
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມລາຍລະອຽດທີ່ແທ້ຈິງບາງຢ່າງ
because right now,
the only story
ເພາະໃນເວລານີ້, ເລື່ອງດຽວ
you're writing is in your head.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຽນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
Are you implying that
I'm the crazy one?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
No. You're the eager one.
ບໍ່. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ.
Listen, if there is a story
to be found here,
ຟັງ, ຖ້າມີເລື່ອງທີ່ຈະພົບເຫັນຢູ່ນີ້,
you'll need to take note
of the obvious
ເຈົ້າຕ້ອງສັງເກດສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
and then scrutinize what the
obvious obscures
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດສອບ
ສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
like an ultra-violet light
ຄືກັບແສງສີບົວ
illuminating what the
naked eye can't see.
ແສງສະຫວ່າງສິ່ງທີ່
ຕາເປົ່າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
But if you do find something,
tread lightly.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຍ່າງງ່າຍໆ.
You've got a call.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
Just a minute.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
It's your secret admirer.
ມັນເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍລັບຂອງທ່ານ.
This is Mira.
ນີ້ແມ່ນມິຣາ.
Government,
even in its best state,
ລັດຖະບານ,ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
ໃນສະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ຕາມ,
is but a necessary evil.
ແມ່ນແຕ່ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຈໍາເປັນ.
In its worst state,
it's an intolerable evil.
ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ມັນ
ເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
Now you might think
these words were said
ດຽວນີ້ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າຄໍາ
ເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກເວົ້າ
last night on a podcast
or a news program
ໃນມື້ວານນີ້
about today's state of
the world, but you'd be wrong.
ກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງໂລກ
ໃນມື້ນີ້,ແຕ່ເຈົ້າຈະຜິດ.
Those words were written by
Thomas Paine in 1776.
ຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນຖືກ
ຂຽນໂດຍໂຕມັສເປນໃນປີ 1776 .
Move! Go, go, go!
ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
Hey!
ເຮ້!
We got him.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
Sir, you need to slow down.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ້າລົງ.
I promise you,
this is a bad idea.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
Enough, Dusty!
ພຽງພໍແລ້ວ, ດັສຕິ!
- Time to come in.
- Just like that?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
- ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
After you sent those two
shitheads to kill me?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທັງສອງຄົນນັ້ນເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
What? I didn't send anyone
to do anything to you.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ໃຜມາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
What shitheads?
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດ?
You can't bullshit me!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໄດ້!
You're slipping.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລອຍລົງ.
You're losing your edge.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍແຄມຂອງທ່ານ.
It's not too late.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
I can help you come back with
dignity. Get your life back.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າກັບມາດ້ວຍ
ກຽດຕິຍົດ.ເອົາຊີວິດຂອງທ່ານຄືນ.
I'm done with that life.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບຊີວິດນັ້ນ.
You can't run far enough.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນໄປໄກພໍໄດ້.
They'll find you,
cut you off at the knees.
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາເຈົ້າ,
ຕັດເຈົ້າອອກຈາກເຂົ່າ.
Whatever you're
telling this journalist,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະບອກນັກຂ່າວຄົນນີ້ແນວໃດ,
they'll call it treason.
ພວກເຂົາຈະເອີ້ນມັນວ່າການປະໝາດ.
- That's 30 to life.
- I can live with that.
- ນັ້ນແມ່ນ 30 ຫາຊີວິດ.
- ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້.
No. You're not
thinking straight.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
It was all part of the job.
You just got in too deep.
ມັນທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກງານ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເລິກເກີນໄປ.
Well, deep enough
to see the truth.
ດີ, ເລິກພໍທີ່ຈະເຫັນຄວາມຈິງ.
We're killing
innocent civilians.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າພົນລະເຮືອນທີ່ບໍ່ຜິດ.
People that are
trying to make a difference!
ຄົນທີ່ພະຍາຍາມສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ!
- Who's we?
- The Bureau.
- ພວກເຮົາເປັນໃຜ?
- ຫ້ອງການ.
And you know this how?
ແລະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
Because I was one of the agents
ordered to do the killing.
ເພາະຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນຕົວແທນ
ທີ່ຖືກສັ່ງໃຫ້ເຮັດການຂ້າຄົນ.
Innocent civilians?
Under whose orders?
ພົນລະເຮືອນທີ່ບໍ່ຜິດ
?ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງຂອງໃຜ?
Robinson's.
ຂອງໂຣບິນຊັນ.
That's a serious accusation.
ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
I'm going to prove it.
ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ.
Listen, I wanna hear
all about it.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
Dusty. Dusty!
ຝຸ່ນ. ຝຸ່ນ!
Ah!
ອາ!
What just happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Do you know who those men were?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
No, do... do you?
ບໍ່, ເຮັດ... ເຈົ້າເຮັດບໍ?
What did Dusty say to you?
ດັສຕິບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Uh, he... he was bringing...
ໂອ້, ລາວ... ລາວ ກໍາ ລັງເອົາ...
Bringing you what?
What was he bringing you?
ເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າ?
ລາວເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
This is all my fault.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
Mira, look at me.
Tell me what it was.
ມິຣາ,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ບອກ
ຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
Documents.
ເອກະສານ.
What kind of documents?
ເອກະສານປະເພດໃດ?
His orders.
ຄໍາສັ່ງຂອງລາວ.
Proof.
ຫຼັກຖານ.
Something on your mind?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນໃຈບໍ?
It's a sad day, no doubt.
ມັນເປັນມື້ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
Well, let's be honest.
ດີ, ໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
The kid had a few
too many loose screws.
ເດັກນ້ອຍມີ screws ທີ່ວ່າງຫຼາຍເກີນໄປ.
Or he had a bright future,
until something...
ຫຼືລາວມີອະນາຄົດສົດໃສ,
ຈົນກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
or someone
pushed him too far.
ຫຼືບາງຄົນໄດ້ຊຸກຍູ້ລາວໄປໄກເກີນໄປ.
Still don't know
who those two men were?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ
ທັງສອງຄົນນັ້ນເປັນໃຜບໍ?
No. At this point,
we still don't know.
ບໍ່. ໃນຈຸດນີ້, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້.
He was one of the good guys.
ລາວເປັນຄົນດີຄົນໜຶ່ງ.
He didn't deserve
to die like that.
ລາວບໍ່ສົມຄວນຕາຍແບບນັ້ນ.
Well, unfortunately for him,
you got distracted.
ດີ,ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບ
ລາວ,ເຈົ້າຖືກລົບກວນ.
If you'd done your job,
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,
we wouldn't be wearing
these suits today.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃສ່ຊຸດເຫຼົ່ານີ້ມື້ນີ້.
It's tragic,
but now it's finished.
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ດຽວນີ້ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
Let's point our focus back
where it needs to be.
ມາເນັ້ນຄວາມສຸມໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ.
Plenty more souls to save.
ມີຈິດວິນຍານອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What are you watching, grandpa?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່, ພໍ່ເຖົ້າ?
Oh, nothing, sweetie.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ທີ່ຮັກ.
Hey, you and Lambie
should be in bed.
ເຮ້, ເຈົ້າແລະລາມບີຄວນຢູ່ໃນຕຽງ.
I can't sleep.
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
Uh-huh? Come here.
ໂອ້? ມາບ່ອນນີ້.
Attagirl.
ເດັກຍິງ Attag.
Thinking about your big play?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ການສະແດງໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
I think I'm worried about you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Me? You sound like your mother.
ຂ້ອຍ? ເຈົ້າສຽງຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
There's nothing to worry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
Well...
ດີ...
You know...
some people live
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ບາງຄົນອາໄສຢູ່
their entire lives thinking
they're doing the right thing...
ຊີວິດທັງໝົດຂອງພວກເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ...
even if it means doing
whatever is proper...
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ...
to make sure the good guys
always win.
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນດີຈະຊະນະຢູ່ສະເໝີ.
But then, one day
you wake up and realize...
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມື້ໜຶ່ງ
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະຮູ້ວ່າ...
you're not sure who the
good guys are anymore.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄົນດີແມ່ນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
Which makes you wonder...
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າ...
have I been doing
the right thing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Am I a good guy?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີບໍ?
Grandpa?
ພໍ່ເຖົ້າ?
Are you a good guy?
ເຈົ້າເປັນຄົນດີບໍ?
I wanna be.
ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
You're not doing anywhere
worthwhile here.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Go home.
ກັບບ້ານໄປ.
Take a couple of days.
ໃຊ້ເວລາສອງສາມມື້.
Mira.
ມິຣາ
Home. Go.
ກັບບ້ານ. ໄປ.
- Mira.
- Oh, hey.
- ມິຣາ
- ໂອ້ ເຮ້.
Are... are you following me?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
But I did wanna come see you.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມາພົບເຈົ້າ.
How're you holding up?
ເຈົ້າທົນທານໄດ້ແນວໃດ?
- Not so good.
- Yeah.
- ບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You, uh, you like whiskey?
ເຈົ້າ, ໂອ້, ເຈົ້າມັກວິກສກີບໍ?
This everything Dusty told you?
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ດັສຕິບອກເຈົ້າບໍ?
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
What's this "Operation U?"
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ"ການປະຕິບັດງານ U" ນີ້?
Unity. Operation Unity.
ຄວາມເປັນເອກະພາບ.
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
Did he say what its mission is?
ລາວບອກວ່າພາລະກິດຂອງມັນແມ່ນຫຍັງບໍ?
These are picked up.
ເຫຼົ່ານີ້ຖືກເກັບໄວ້ແລ້ວ.
Are you being followed?
ເຈົ້າຖືກຕິດຕາມບໍ?
Maybe.
ບາງທີ.
Long story short, he was a
deep cover agent in Miami.
ເວົ້າສັ້ນໆ,ລາວເປັນຕົວແທນການ
ປົກຄຸມຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນມາມິ.
Got sniffy with the cocaine
he was tracking.
ລາວໄດ້ກິ່ນຫອມກັບໂກເກິ
ນທີ່ລາວກໍາລັງຕິດຕາມ.
When I found him, he was
in the Everglades,
ເມື່ອຂ້ອຍພົບລາວ, ລາວຢູ່ໃນເອເວີແກລດສ໌,
wrestling an alligator
for sport.
ການຕໍ່ສູ້ກັບແອລິເກເຕີ ສໍາ ລັບກິລາ.
Interesting friend.
ເພື່ອນທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
Not a friend. Debtor.
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ. ເປັນໜີ້ສິນ.
- For?
- Saving his life.
- ສໍາລັບ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
How long you been doing that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດົນປານໃດ?
Oh, probably too long.
ໂອ້, ບາງທີຍາວເກີນໄປ.
What's with the three thing?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງສາມຢ່າງ?
I have thoughts looping inside
my head, repeating themselves.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ລວດລ້ອມ
ພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ,ຢໍ້າຕົວເອງ.
If I do something three times,
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມຄັ້ງ,
I can usually
suppress the thought.
ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວສາມາດຄວບຄຸມຄວາມຄິດໄດ້.
Obsessive compulsive.
ການບັງຄັບໃຈທີ່ບັງຄົດໃຈ.
Sometimes the obsessing makes me
better at what I do.
ບາງຄັ້ງຄວາມໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍດີຂຶ້ນໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Other times...
ໃນເວລາອື່ນ...
Other times, I feel like I
should be locked away.
ບາງຄັ້ງ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້ອຍຄວນຖືກລັອກໄວ້.
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I... screwed up.
ຂ້ອຍ... ເຮັດຜິດ.
I served one tour in Vietnam.
I wasn't even 20.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຊ້ການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງ
ດຽວໃນຫວຽດນາມ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮອດປີ 20 .
April 1975.
ເດືອນເມສາປີ 1975.
It was the night before
we pulled out
ມັນເປັນຄືນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖອນຕົວອອກ
all our troops and went home.
ກອງທັບຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແລະກັບບ້ານ.
I was on patrol duty
with Robinson...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດກັບໂຣບິນຊັນ...
Director of the FBI?
ຜູ້ອໍານວຍການ FBI?
The younger version, yes.
ສະບັບທີ່ໜຸ່ມກວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
We were talking about everything
we would do when we got home.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
Then we turned a corner
into a dark alley,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ປ່ຽນມຸມເປັນຖະໜົນມືດ,
and there was this man
about to...
ແລະມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຈະ...
rape a local woman.
ຂົ່ມຂືນແມ່ຍິງທ້ອງຖິ່ນ.
It was hard to see,
but it was obvious
ມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນ, ແຕ່ມັນຈະແຈ້ງ
he was roughing her up
pretty bad.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍນາງຫຼາຍ.
I called out,
and he turned towards us
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້, ແລະລາວຫັນໄປຫາພວກເຮົາ
with what I thought was a gun.
ດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນປືນ.
So... I shot him.
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ.
Kill him?
ຂ້າລາວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Then what happened?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The woman ran off.
ແມ່ຍິງໄດ້ໜີໄປ.
Robinson and I
went up to the guy.
ຂ້ອຍແລະໂຣເບິນຊັນຂຶ້ນໄປຫາຄົນນັ້ນ.
He was face down in a
puddle of his own blood.
ລາວຢູ່ກັບໜ້າລົງໃນຖ້ວມ
ຂອງເລືອດຂອງຕົນເອງ.
The gun was a bottle of whiskey.
ປືນແມ່ນຈອກວິກສກີ.
Robinson flipped him over.
ໂຣເບິນຊັນໄດ້ຫັນລາວໄປ.
He was our Commanding Officer.
ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ຜູ້ບັນຊາການຂອງພວກເຮົາ.
I panicked.
Robinson didn't.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ໂຣບິນຊັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I can still hear his voice
like it was that night.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຍິນສຽງຂອງ
ລາວໄດ້ຄືກັບຄືນນັ້ນ.
"Walk away. Walk away."
ຍ່າງໄປ. ຍ່າງອອກໄປ.
So I did.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ.
Robinson joined the FBI,
we lost touch.
ໂຣເບິນຊັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ FBI ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
Then about 15 years went by,
and the phone rang.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 15 ປີໄດ້
ຜ່ານໄປ,ແລະໂທລະສັບໄດ້ໂທ.
He'd just been promoted.
ລາວຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
Asked if I would work directly
for him, off the books.
ຖາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໂດຍກົງ
ສໍາລັບລາວບໍ,ນອກຈາກປື້ມ.
Said it was his job
to protect the Bureau
ເວົ້າວ່າມັນເປັນວຽກງານຂອງ
ລາວທີ່ຈະປົກປ້ອງຫ້ອງການ
and mine to protect its agents.
ແລະຂອງຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງຕົວແທນຂອງມັນ.
Off the books,
that gives him
ນອກຈາກປື້ມ, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວ
plausible deniability for
anything you did.
ການປະຕິເສດທີ່ຍອມຮັບໄດ້ສໍ
າລັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ.
In hindsight, I suspect
I made a poor career choice.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກອາຊີບທີ່ບໍ່ດີ.
When you take orders for a
living, trying to support
ເມື່ອເຈົ້າຮັບຄໍາສັ່ງເພື່ອຊີວິດ
ການເປັນຢູ່,ພະຍາຍາມສະໜັບສະໜູນ
a family, you learn not to
question those orders...
ຄອບຄົວ,ເຈົ້າຮຽນບໍ່ຕ້ອງ
ສົງໄສຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ...
regardless of the
moral implications
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
or how they may affect
other people's lives.
ຫຼືວ່າພວກເຂົາອາດຈະສົ່ງຜົນ
ກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງຄົນອື່ນແນວໃດ.
So, other than
intimidating journalists,
ສະນັ້ນ, ນອກຈາກການຢ້ານກົວນັກຂ່າວ,
what other kind of
bad stuff do you do?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີອີກປະເພດໃດ?
You name it,
I've probably done it.
ເຈົ້າບອກມັນ, ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແລ້ວ.
Like?
ຄືກັບ?
Breaking and entering,
extortion.
ການລັກລອບເຂົ້າມາ, ການຂົ່ມຂືນ.
Occasional physical coercion.
ການບັງຄັບໃຊ້ທາງຮ່າງກາຍບາງຄັ້ງ.
Murder?
ການຄາດຕະກໍາບໍ?
That's not on my menu.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃນເມນູຂອງຂ້ອຍ.
And for the record, I changed
my name not for my father
ແລະເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ຂ້ອຍປ່ຽນ
ຊື່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
and his family, but out
of respect for my mother.
ແລະຄອບຄົວຂອງລາວ,ແຕ່ເພື່ອ
ຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
He fired her three months
after I was born.
ລາວໄລ່ນາງອອກສາມເດືອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍເກີດ.
She raised me all on her own
ນາງໄດ້ລ້ຽງຂ້ອຍດ້ວຍຕົນເອງ
and never once asked him
for anything.
ແລະບໍ່ເຄີຍຖາມລາວຫຍັງເລີຍ.
When I was old enough,
I changed my name to hers.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸພຽງພໍ,ຂ້ອຍ
ປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍເປັນຂອງນາງ.
I stand corrected.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນແກ້ໄຂ.
So, Mr. Block... what now?
ສະນັ້ນ, ທ້າວບລັອກ... ດຽວນີ້ແນວໃດ?
Where did you come from?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
What's Operation Unity?
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີແມ່ນຫຍັງ?
It's nothing that concerns you.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
You know, I've always
respected my position
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເຄົາລົບ
ຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
in our arrangement...
but in this case,
ໃນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ
...ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້,
I prefer to be the one
who decides what concerns me.
ຂ້ອຍມັກຈະເປັນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
Unity. The truth, Gabe.
ຄວາມສາມັກຄີ. ຄວາມຈິງ, ແກບ.
It's not your place to know.
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້.
Or even ask.
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຖາມ.
So Dusty was right. You are
killing innocent people.
ສະນັ້ນດັສຕີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຂ້າຄົນບໍ່ຜິດ.
You're running your own
secret program, Operation Unity.
ເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການລັບຂອງທ່ານ
ເອງ,ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
And when Dusty tried to go
public with it...
ແລະເມື່ອດັສຕິພະຍາຍາມ
ເຜີຍແຜ່ມັນຕໍ່ສາທາລະນະ...
you had him killed.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
Oh, please.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
We are not having this
conversation.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົນທະນາເລື່ອງນີ້.
Oh, yes, we are.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
You need to come clean, Gabe.
ເຈົ້າຕ້ອງມາສະອາດ, ແກບ.
You're confused about
our relationship.
ເຈົ້າສັບສົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
You work for me.
You are my weapon.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເປັນອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.
After all these years,
that's all I am to you?
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍເປັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Oh, you have a
short memory, Travis.
ໂອ້, ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາສັ້ນໆ, ທຣາວສ໌.
It was me who plucked you
from your aimless life
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ດຶງເຈົ້າອອກຈາກ
ຊີວິດທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
and turned you
into something special.
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
But don't forget, I also have a
detailed record
ແຕ່ຢ່າລືມ,ຂ້ອຍຍັງມີ
ບັນທຶກລາຍລະອຽດອີກດ້ວຍ
of every law you've ever broken.
ຂອງກົດ ໝາຍ ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຄີຍລະເມີດ.
Everything I did was for you!
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນເພື່ອເຈົ້າ!
I would suggest you show me
a little gratitude
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ
if you and your granddaughter
want anything
ຖ້າເຈົ້າກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າຢາກມີຫຍັງ
that resembles a normal life.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຊີວິດປົກກະຕິ.
Count me out, Gabriel.
ນັບຂ້ອຍອອກ, ແກບຣີລ.
Oh, no, no, Travis.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເທຣເວສ.
There is no out for you.
ບໍ່ມີທາງອອກສໍາລັບເຈົ້າ.
We are in this to the end.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຈົນເຖິງທີ່ສຸດ.
When does it end?
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
When I say it does.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າມັນເຮັດ.
No. My end is now. Right now.
ບໍ່.ການສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນດຽວນີ້.ດຽວນີ້.
Good boy, Little Man. Stay.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ຢູ່.
Stay.
ຢູ່.
Stay... Uh-uh! Stay.
ຢູ່... ໂອ້! ຢູ່.
Okay, get it.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນ.
Hey, Pearl, what's news?
ເຮ້, ເພີລ, ມີຂ່າວຫຍັງ?
Your story's
getting some play.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນບາງຢ່າງ.
What do you mean?
I didn't write it.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ.
Ah, check the site.
ອາ, ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌.
Needs a bit of polish, but your
word choices are delightful.
ມັນຕ້ອງການໂປແລນບາງຢ່າງ,ແຕ່
ການເລືອກຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນໜ້າຮັກ.
Who knew that "dollop"
could be a verb?
ໃຜຮູ້ວ່າ"dollop" ສາມາດເປັນພຶດຕິກໍາໄດ້?
- I know. I was just...
- Go!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ໄປ!
- I was just in the middle of...
- Go!
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ໃນກາງຂອງ...
- ໄປ!
- Mira.
- That was my lead.
- ມິຣາ
- ນັ້ນແມ່ນການນໍາຂອງຂ້ອຍ.
You've been comatose
and I didn't want
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂກມາແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
the story to get
scooped up by another outlet.
ເລື່ອງທີ່ຈະຖືກເອົາໂດຍສື່ອື່ນ.
That's horseshit.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງມ້າ.
You sent me home
so you could steal my story.
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍກັບບ້ານເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດລັກເລື່ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
I did not.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
And besides,
you're too close to it.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າໃກ້ກັບມັນເກີນໄປ.
Too close?
ໃກ້ຊິດເກີນໄປບໍ?
The only thing I'm too close to
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໃກ້ຊິດເກີນໄປ
is punching you in the face.
ແມ່ນການຕີເຈົ້າໃນໃບໜ້າ.
Please don't.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Stay away from my story.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
There's no real facts.
ບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ.
It's hardly even a story.
ມັນເກືອບບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລີຍ.
Okay, okay, I'm sorry.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
What do you mean,
she's not coming over?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ນາງຈະບໍ່ມາ?
I'm making dinner
for her right now.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດອາຫານຄໍ່
າສໍາລັບນາງໃນເວລານີ້.
Do you even
know what today was?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
What was today?
ມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
Her school play
that you promised you'd come to.
ເກມໂຮງຮຽນຂອງນາງທີ່
ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
I'm not so sure that I
should let her stay with you
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນ
ປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່ກັບເຈົ້າ
when you're not even
responsible enough
ເມື່ອເຈົ້າຍັງບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບພຽງພໍ
to show up for the easy stuff.
ເພື່ອປາກົດຕົວ ສໍາ ລັບສິ່ງງ່າຍດາຍ.
I've... I've had a lot of things
on my mind.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
But apparently, Natalie
wasn't one of them.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ,ນາຕາລີບ
ໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Okay, I... I deserve that.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
Yeah. You do.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດ.
I'm... I'm coming over.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະມາ.
No.
ບໍ່.
I want to apologize to her
personally.
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດນາງໂດຍສ່ວນຕົວ.
No, you and
your paranoia
ບໍ່, ເຈົ້າແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
can't get
out of your own way.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກທາງຂອງເຈົ້າໄດ້.
I'm not having you turn
Natalie into an
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນນາຕາລີເປັນ
insecure, screwed up kid.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ປອດໄພ, ທີ່ສໍ້ໂກງ.
You need to take care
of yourself, dad.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ພໍ່.
Wait, Amanda. Amanda!
ລໍຖ້າແມນດາ. ແມນດ້າ!
I'm not having you turn
Natalie into an...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນນາຕາລີເປັນ...
I'm not having you turn Natalie
into an insecure...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ນາຕາລີເປັນຄົນບໍ່ປອດໄພ...
I'm not having you turn
Natalie into an
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນນາຕາລີເປັນ
insecure, screwed up kid.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ປອດໄພ, ທີ່ສໍ້ໂກງ.
Hey, you've reached Mira.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາມິຣາແລ້ວ.
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Hi, Mira, it's me, Drew.
Just leaving the office now.
ສະບາຍດີ,ມິຣາ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ດຣ
ູ.ພຽງແຕ່ອອກຈາກຫ້ອງການດຽວນີ້.
Just wanted to say I'm a shit
for jumping your story.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບການໂດດເລື່ອງຂອງທ່ານ.
Hope you're feeling better.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
Um, I've got to go.
ອູມ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
You can't be serious.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
911,
what's your emergency?
911, ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Yeah, I'm being chased
on the I-66.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກລ່າຫຼັງຢູ່ທາງ I-66.
Oh, come on, really?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ແທ້ບໍ?
Come on!
ມາແລ້ວ!
You okay, Drew?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ດຣູ?
I don't... don't know.
ຂ້ອຍບໍ່... ບໍ່ຮູ້.
Just wanted to
say I'm a shit
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
for jumping your story.
ສໍາລັບການໂດດເລື່ອງຂອງທ່ານ.
Hope you're feeling better.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
Ah, I've got to go.
ອາ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
See what I mean?
You can hear it in his voice.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
?ເຈົ້າສາມາດຍິນມັນໄດ້ໃນສຽງຂອງລາວ.
- Something happened.
- Yeah.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
No, I hear you and see the dots
you're connecting, and, yes,
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແລະເຫັນຈຸດ
ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່,ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,
that conclusion makes a lot of
sense right now, but...
ຂໍ້ສະຫຼຸບນັ້ນມີຄວາມໝາ
ຍຫຼາຍໃນເວລານີ້,ແຕ່...
suggesting that the head of the
FBI had Drew killed
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫົວໜ້າ FBI ໄດ້ຂ້າດຣູ
because he printed a story?
ເພາະລາວໄດ້ພິມເລື່ອງບໍ?
- Sounds crazy, right?
- Right.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Listen, honey, we're all
heartbroken, okay?
ຟັງ,ແຟນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຖືກຫົວໃຈແຕກ,ດີບໍ?
But the reality is, this is
probably just a bad accident,
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ,ນີ້ແມ່ນອາດຈະ
ເປັນພຽງແຕ່ອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ,
or road rage or I... I don't know
whatever it might have been.
ຫຼືຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຫຼືຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ.
But honestly, at this point,
sitting here playing detective,
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,ໃນຈຸດນີ້,
ນັ່ງຢູ່ນີ້ຫຼິ້ນນັກສືບ,
it is not going to
solve anything
ຈະແກ້ໄຂຫຍັງບໍ່ໄດ້
including a conspiracy theory.
ລວມທັງທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
Operation Unity.
That's what Dusty called it.
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດັສຕິເອີ້ນມັນວ່າ.
That could mean anything.
ມັນສາມາດໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງໄດ້.
Dusty said that the FBI was
ດັສຕິ ກ່າວວ່າ FBI ແມ່ນ
crossing the line,
killing innocent civilians.
ຂ້າມເສັ້ນທາງ,ຂ້າພົນລະເຮືອນ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
His words.
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວ.
And that he was coming to me
with his story
ແລະວ່າລາວຈະມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍເລື່ອງຂອງລາວ
because of my articles
about Sofia Flores.
ຍ້ອນບົດຄວາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຊຟຍ ຟລໍເຣສ.
I'm not following.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
Sofia Flores was an
innocent civilian
ໂຊຟຍ ຟລໍເຣສເປັນພົນລະເຮືອນທີ່ບໍ່ຜິດ
killed in an accidental
hit-and-run, unless...
ເສຍຊີວິດໃນການຕໍາແລະໜີຢ່າງ
ຜິດພາດ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
unless it wasn't an accident.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
So you think she was murdered
by the FBI
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່ານາງຖືກຂ້າໂດຍ FBI
and that is what crossed
Dusty's line?
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າມ
ເສັ້ນທາງຂອງດັສຕິບໍ?
Maybe.
ບາງທີ.
If what
you're saying is true,
ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ,
with the way the world
is right now,
ດ້ວຍວິທີທີ່ໂລກຢູ່ໃນເວລານີ້,
this could wipe out the
FBI's highest ranks.
ນີ້ອາດທໍາລາຍຕໍາແໜ່ງສູງສຸດຂອງ FBI ໄດ້.
As it should.
ດັ່ງທີ່ມັນຄວນເຮັດ.
You do realize
if your dots are correct
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຈຸດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
and we play this wrong,
we could both end up like Sofia.
ແລະພວກເຮົາຫຼິ້ນແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາ
ທັງສອງອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບໂຊຟຍ.
And Dusty. And maybe Drew.
ແລະດັສຕິ. ແລະບາງທີດຣູ.
Still wanna pursue it?
ເຈົ້າຍັງຢາກຕິດຕາມມັນບໍ?
We're sorry.
ພວກເຮົາຂໍໂທດ.
The number you have reached
is not in service.
ເບີທີ່ເຈົ້າໂທມາບໍ່ໄດ້ເປີດບໍລິການ.
Please check the...
ກະລຸນາກວດສອບ...
We're sorry. The number you have
reached is not in service.
ພວກເຮົາຂໍໂທດ.ເບີທີ່
ທ່ານໂທບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Sorry... Not in service...
ຂໍໂທດ... ບໍ່ຢູ່ໃນບໍລິການ...
Please check the number
or try again.
ກະລຸນາກວດເບິ່ງເບີ ຫຼື ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
The number... Try again.
ເລກ... ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
I'm sorry, Mr. Block,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວບລັອກ,
but your granddaughter no longer
goes to school here.
ແຕ່ລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄປໂຮງຮຽນຢູ່ນີ້ອີກແລ້ວ.
Since when?
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
A few days ago.
ສອງສາມມື້ກ່ອນ.
Did her mother say
where they were moving?
ແມ່ຂອງນາງບອກວ່າພວກເຂົາຈະຍ້າຍໄປໃສບໍ?
- No.
- But her school records...
- ບໍ່.
- ແຕ່ບັນທຶກໂຮງຮຽນຂອງນາງ...
They had to be
forwarded somewhere.
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກສົ່ງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
No, no one asked.
ບໍ່, ບໍ່ມີໃຜຖາມ.
I'm not sure what happened.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I mean, usually we're given
plenty of notice...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຢ່າງພຽງພໍ...
When did Amanda
quit the hospital?
ແມນດາອອກຈາກໂຮງໝໍເມື່ອໃດ?
Amanda quit the hospital.
ແອັດນາດາອອກຈາກໂຮງໝໍ
.ແອດນດ້າອອກຈາກໂຮງໝໍ.
No, no, no, everything's fine.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ທຸກຢ່າງດີ.
Everything's fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
When did you last hear
from Natalie?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກນາຕາລີ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Natalie. Natalie.
ນາຕາລີ. ນາຕາລີ.
Natalie. No, no.
ນາຕາລີ. ບໍ່, ບໍ່.
Amanda. Amanda. Amanda.
ແອັດນາດາ. ແອດນັດາ.
When did my daughter
quit the hospital?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍອອກຈາກໂຮງໝໍເມື່ອໃດ?
Amanda. Amanda. When did
you last hear from Natalie?
ແອັດນາດາ.ແອດນັດາ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຈາກນາຕາລີຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Any idea where they might be?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ?
Any idea
where they might be?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ?
So, no idea
where they might be.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ.
If fingers
need to be pointed,
ຖ້ານິ້ວມືຕ້ອງຖືກແນໃສ່,
we know where to point them.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະແນໃສ່ພວກມັນໃສ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
- It's me.
- Oh, God!
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
It's okay, it's just Pearl.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເປຣລເທົ່ານັ້ນ.
Thought I'd cheer you up.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
Dinner?
ອາຫານຄໍ່າບໍ?
What am I looking at?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
Dusty Crane's rap sheet
I pulled off the police wire.
ກະດານຄະດີຂອງດັສຕິຄຣານທີ່
ຂ້ອຍດຶງອອກຈາກສາຍຕໍາຫຼວດ.
And?
ແລະ?
Now we know he was an
undercover Federal agent,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວ
ເປັນຕົວແທນລັດຖະບານກາງລັບ,
so this shouldn't
have been in the
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ບໍ່ຄວນຢູ່ໃນ
National Crime's main system.
ລະບົບຫຼັກຂອງອາຊະຍາກໍາແຫ່ງຊາດ.
To protect his identity.
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວຕົນຂອງລາວ.
- Which means it's fake.
- It's fake.
- ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນປອມ.
- ມັນເປັນປອມ.
The only reason to do that would
be to spread misinformation
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
in order to discredit him
as a potential source.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ຊື່ສຽງ
ເປັນແຫຼ່ງທີ່ມີທ່າແຮງ.
So someone like me
doesn't write his story.
ສະນັ້ນຄົນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂຽນເລື່ອງລາວຂອງລາວ.
Okay, I could buy that.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້.
But who?
ແຕ່ໃຜ?
- Travis.
- What did you do?
- ເທຣເວສ
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Senses return?
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບມາບໍ?
You ready to get back
in the saddle?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າບໍ?
Where's my family?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
How the hell would I know?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
If I find out you had anything
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ
to do with Amanda and my
granddaughter disappearing,
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບການຫາຍສາບສູນ
ຂອງແມນດາແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
you're gonna need more men.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
I don't have a clue what
you're going on about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
Now I know you've got a lot
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ
swirling around that
skull of yours,
ໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມຫົວຫົວຂອງເຈົ້າ,
but it doesn't have
to be this way.
ແຕ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
We always had
each other's back, remember?
ພວກເຮົາຢູ່ກັບກັນຢູ່ສະເໝີ, ຈື່ບໍ?
Now, let's go to the office
and talk about saving souls.
ດຽວນີ້,ໄປຫ້ອງການແລະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຊ່ວຍຊີວິດ.
I've told you before.
No. It's over.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ. ບໍ່. ມັນໝົດແລ້ວ.
That's your decision.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
That's the wrong decision,
but yours.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່ຂອງທ່ານ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Last chance. Where are they?
ໂອກາດສຸດທ້າຍ. ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
We're the FBI.
ພວກເຮົາເປັນ FBI.
We don't involve ourselves
in petty domestic disputes.
ພວກເຮົາບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂໍ້
ຂັດແຍ່ງພາຍໃນບ້ານນ້ອຍໆ.
He touches the car again,
shoot him.
ລາວຈັບລົດອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຍິງລາວ.
The great J. Edgar Hoover once
said, in a public forum no less,
J . Edgar Hoover ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ
,ໃນເວທີປາໄສສາທາລະນະບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ,
that the purpose of
counter-intelligence action
ວ່າຈຸດປະສົງຂອງການກະທໍາຕ້ານການສືບລັບ
is to disrupt and it is
immaterial whether facts exist
ແມ່ນເພື່ອລົບກວນແລະມັນບໍ່ມີຄວາມ
ສໍາຄັນວ່າຄວາມຈິງມີຢູ່ຫຼືບໍ່
to substantiate the charge.
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນຂໍ້ກ່າວຫາ.
If I were to say that in
public today, I can just imagine
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນໃນສາທາລະນະ
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຄິດໄດ້
the media backlash that would
wash me out of this office.
ຄວາມປະຕິກິລິຍາທາງຫຼັງຂອງສື່ມວນຊົນ
ທີ່ຈະລ້າງຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງການນີ້.
- It wouldn't be pretty, sir.
- No.
- ມັນຈະບໍ່ສວຍງາມເດີເດີເດີ.
- ບໍ່.
Nowadays, this country is ruled
by gotcha moments on Twitter.
ປັດຈຸບັນ,ປະເທດນີ້ຖືກຄວບຄຸມ
ໂດຍເວລາທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃນທວີດເຕີ.
But that doesn't mean
it's still not the truth.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມ
ັນຍັງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Hoover had COINTELPRO,
and I have Operation Unity.
ຮູເວີມີ COINTELPRO ,ແລະຂ້ອຍ
ມີປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
And as unpopular as
what we do may sound,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ນິຍົມຫຼາຍປານໃດ,
History tells us that
spilling a little blood
ປະຫວັດສາດບອກພວກເຮົາ
ວ່າການຖິ້ມເລືອດນ້ອຍໆ
is absolutely necessary
to maintain law and order.
ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງສົມບູນເພື່ອ
ຮັກສາກົດໝາຍແລະຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
Now, either Crane didn't
understand that, or didn't care.
ດຽວນີ້,ບາງທີຄຣານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນັ້ນ,ຫຼືບໍ່ສົນໃຈ.
And now look at the mess
he's making me clean up.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄວາມສັບສົນທີ່ລາວ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດ.
What's worse is, he's infected
someone... dear to me.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າແມ່ນ,ລາວໄດ້
ຕິດເຊື້ອຄົນໜຶ່ງ...ທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍ.
Block.
ກີດຂວາງ.
Been a good friend, family,
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີ, ຄອບຄົວ,
for as long as I can remember.
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
Sir, I may be
out of line here, but...
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍອາດຈະເກີນຂອບເຂດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່...
would you like us
to have a word with him?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າກັບລາວບໍ?
Someone in the FBI created
a false criminal record
ບາງຄົນໃນ FBI ໄດ້ສ້າງ
ບັນທຶກອາຊະຍາກໍາທີ່ຜິດ
for a Federal agent involved in
a secret FBI program.
ສໍາລັບຕົວແທນລັດຖະບານກາງທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຄງການລັບຂອງ FBI .
That fake record was then sent
out on the police wire
ບັນທຶກປອມນັ້ນຖືກສົ່ງອອກໃນສາຍຕໍາຫຼວດ
so that the media
would ignore him.
ເພື່ອໃຫ້ສື່ມວນຊົນບໍ່ສົນໃຈລາວ.
Drew obviously didn't.
ດຣູແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
And now that agent
and Drew are both dead.
ແລະດຽວນີ້ຕົວແທນຄົນນັ້ນ
ແລະດຣູທັງສອງຕາຍແລ້ວ.
Interesting.
ໜ້າສົນໃຈ.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
We run that, and tomorrow we get
a simple, logical explanation.
ພວກເຮົາແລ່ນມັນ,ແລະມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາອະທິບາຍທີ່ງ່າຍດາຍແລະສົມເຫດສົມຜົນ.
We have no proof to refute it.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ຈະປະຕິເສດມັນ.
Or corrupt FBI agents
following us home.
ຫຼືເຈົ້າໜ້າທີ່ FBI ທີ່ສໍ້ໂກງ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກັບບ້ານ.
- And then there's that.
- Fine.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
You want more proof,
I'll just call the FBI
ເຈົ້າຢາກມີຫຼັກຖານເພີ່ມ
ເຕີມ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາ FBI
and ask for an interview with
the asshole that killed Dusty.
ແລະຂໍສໍາພາດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້າດັສຕິ.
Mira, I know this is
frustrating,
ມິຣາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ໜ້າໂຊກຮ້າຍ,
but what we need is
an actual living person
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊີວິດແທ້ໆ
who can help tell the story.
ຜູ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍບອກເລື່ອງໄດ້.
Someone with specifics who can
help fill in the basics.
ໃຜທີ່ມີລາຍລະອຽດສະເພາະທີ່ສາມ
າດຊ່ວຍຕື່ມຂໍ້ມູນພື້ນຖານໄດ້.
The who, the what, the when.
And if we're lucky, the why.
ໃຜ,ຫຍັງ,ເມື່ອໃດ.ແລະຖ້າ
ພວກເຮົາໂຊກດີ,ເປັນຫຍັງ.
The why is obvious.
ເຫດຜົນແມ່ນຈະແຈ້ງ.
Obvious to you
isn't good enough.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ດີພໍ.
Listen, if we are dealing
with a corrupt head of the FBI,
ຟັງ,ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກັບຫົວໜ້າ FBI ທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ,
they will cover up the cover up
with another cover up
ຄຸຍຄຸຍ
and they'll spin it as
some top secret
ແລະພວກເຂົາຈະຫັນມັນເປັນ
ຄວາມລັບສູງສຸດບາງຢ່າງ
national security operation
that hides
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
behind the
veil of need-to-know.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຜ້າຜ້າຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້.
The American people
need to know the truth.
ປະຊາຊົນອາເມຣິກັນຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງ.
That's what
I used to think.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດ.
And you don't anymore?
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດອີກບໍ?
Honestly, undecided.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
Sometimes I think
it's better to live
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ
in the happiness of the unknown.
ໃນຄວາມສຸກຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້.
The United States government is
ລັດຖະບານສະຫະລັດແມ່ນ
murdering its own
innocent citizens.
ການຄາດຕະກໍາພົນລະເມືອງທີ່
ບໍ່ມີຄວາມຜິດຂອງຕົນເອງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That is messed up.
ນັ້ນແມ່ນຜິດພາດ.
We need to nail these assholes.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
Nothing? Nothing?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
No forwarding address?
No phone records?
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ສົ່ງຕໍ່ບໍ?
ບໍ່ມີບັນທຶກໂທລະສັບບໍ?
Would you be able to pull
ເຈົ້າສາມາດດຶງໄດ້ບໍ
school enrollment records
for Natalie Block?
ບັນທຶກການລົງທະບຽນໂຮງຮຽນ
ສໍາລັບນາຕາລີບລັອກບໍ?
Check the entire country.
ກວດສອບທົ່ວປະເທດ.
Actually, Sam, one more thing.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແຊມ, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
Search all informants
who recently entered
ຊອກຫາຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນທຸກຄົນ
ທີ່ເຂົ້າມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
Witness Protection.
ການປົກປ້ອງພະຍານ.
They may have changed
their last names,
ພວກເຂົາອາດຈະປ່ຽນນາມສະກຸນຂອງພວກເຂົາ,
but they would have kept
their first.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຮັກສາອັນທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ.
Amanda and Natalie.
ແມນດາ ແລະ ນາຕາລີ.
Okay. Hey... hey, Sam.
ດີແລ້ວ. ເຮ້... ເຮ້ ແຊມ.
Let's keep this between us.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາເລື່ອງ
ນີ້ໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
Do this for me,
consider us even.
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ຄິດວ່າພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
Thanks, Sam.
ຂອບໃຈແຊມ.
Block.
ກີດຂວາງ.
Oh, yeah, uh, Mira.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ມິຣາ.
Listen, uh, now's not
a good time.
ຟັງ, ອູ, ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
What do you have?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Robinson's very capable
ໂຣບິນຊັນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
when it comes
to cleaning up his messes.
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນຂອງລາວ.
I would say this has his
fingerprints all over it.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນມີ
ນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ທົ່ວໄປ.
I need a quote
from a reliable source.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ສະເໜີ
ຈາກແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
I'm the last person
you want as a source.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.
But you know it's wrong.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດ.
I know what I know,
but my hands are dirty.
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
,ແຕ່ມືຂອງຂ້ອຍເປື້ອນ.
You put my name out there,
my credibility,
ເຈົ້າເອົາຊື່ຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ຄວາມເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ,
it'll come into question.
ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ສົງໄສ.
Even my sanity.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
They'll say I made the
whole thing up,
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຄິດເລື່ອງທັງໝົດ,
all in the name of
protecting myself.
ທັງ ໝົດ ໃນນາມປົກປ້ອງຕົວເອງ.
Probably wind up like Dusty.
ບາງທີຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບດັສຕິ.
I still don't understand
why Robinson
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຣໍບິນຊັນ
would go to all these lengths.
ຈະໄປເຖິງຄວາມຍາວທັງ ໝົດ ນີ້.
Same reason Hoover did it
for almost 50 years.
ເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ຮູເວີເຮັດ
ມັນເປັນເວລາເກືອບ 50 ປີ.
To maintain power, control,
ເພື່ອຮັກສາພະລັງ, ການຄວບຄຸມ,
which will give him a
shelf life that'll outlast
ເຊິ່ງຈະໃຫ້ລາວອາຍຸການ
ເກັບຮັກສາທີ່ຈະຍືນຍົງກວ່າ
every politician on Capitol Hill
and in the White House.
ນັກການເມືອງທຸກຄົນໃນ
Capitol Hill ແລະໃນທໍານຽບຂາວ.
You can't let them
get away with this.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ໜີໄປດ້ວຍເລື່ອງນີ້ໄດ້.
I mean, this is your chance
to right all your wrongs.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດຂອງທ່ານທັງໝົດ.
What's done is done.
There's no going backwards.
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດ
ແລ້ວ.ບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Then let's go forward
and prevent Robinson
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຂ້າງໜ້າແລະປ້ອງກັນໂຣບິນຊັນ
from abusing his power
in the future.
ຈາກການໃຊ້ສິດອໍານາດຢ່າງຜິດໃນອະນາຄົດ.
If we don't stand up to him,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຕໍ່ຕ້ານລາວ,
he'll just keep growing
Operation Unity.
ລາວພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍ
ຕົວການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
He probably will.
ລາວອາດຈະເຮັດ.
Remember, it's your job
to protect the agents.
ຈື່ໄວ້,ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະປົກປ້ອງຕົວແທນ.
How many more Dusty's
have to die for you
ດັສຕິຕ້ອງຕາຍອີກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
to stop looking the other way?
ເພື່ອຢຸດເບິ່ງທາງອື່ນບໍ?
As long as I've worked
for Robinson,
ຕະຫຼອດທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໂຣບິນຊັນ,
I've... I've never heard
of Operation Unity.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີເລີຍ.
Somebody must know.
ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້.
These sort of people
don't talk out of turn.
ຄົນປະເພດນີ້ບໍ່ເວົ້າອອກຈາກເວລາ.
Maybe, but secrets
this big can't hide forever.
ບາງທີ,ແຕ່ຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ປານນີ້
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Robinson has a safe in his house
ໂຣບິນສັນສ໌ມີກະຕູ້ເງິນໃນເຮືອນຂອງລາວ
where he keeps a
record of everyone
ສະຖິຕິທັງໝົດ
and everything
the Bureau touches.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຫ້ອງການຈັບໄດ້.
- Everything?
- Everything.
- ທຸກຢ່າງບໍ?
- ທຸກຢ່າງ
It's his security blanket,
ມັນເປັນຜ້າຄຸມຄວາມປອດໄພຂອງລາວ,
ammunition in case anyone
decides to turn against him.
ລູກປືນໃນກໍລະນີທີ່ໃຜ
ຕັດສິນໃຈຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານລາວ.
If there's a paper trail on
Operation Unity, it's in there.
ຖ້າມີຮ່ອງຮອຍເຈ້ຍກ່ຽວກັບການປະຕິບັດ
ງານຄວາມສາມັກຄີ,ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ.
What do you mean,
he blew up your car?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ລາວໄດ້ລະເບີດລົດຂອງທ່ານ?
Block shot it
with a grenade launcher.
ບລັອກໄດ້ຍິງມັນດ້ວຍເຄື່ອງຍິງແກຣນາດ.
I must never
underestimate that man.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປະເມີນຄົນນັ້ນຕໍ່າເລີຍ.
Where is the crazy
son-of-a-bitch now?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໂຊຄຮ້າຍຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Well, I do.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
He's here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Here as in?
- As in, my front door.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຄືກັບວ່າ, ປະຕູທາງໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
If you're not too busy,
you might wanna stop by.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຫຼາຍ,
ເຈົ້າອາດຈະຢາກມາເບິ່ງ.
Wasn't expecting you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Got a minute?
ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
- You sent them. Right.
- I sent who?
- ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສົ່ງໃຜ?
You know, if you were
just honest with me,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ,
I'd have more respect for you.
ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
I take it this isn't
a friendly pop in.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການ
ເຂົ້າມາທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
What the hell do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
All your files
on Operation Unity.
ໄຟລ໌ທັງໝົດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
I'm afraid that's not happening.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
It's not a request, Gabriel.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ, ແກບຣີລ.
This is a huge mistake.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
I'll add it to my list.
Open it.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມມັນໃສ່
ລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.ເປີດມັນ.
Or what?
ຫຼືຫຍັງ?
Are you really gonna
shoot me, Travis?
ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍແທ້ບໍ, ທຣາວສ໌?
Yes, I will.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
The hard drive.
ຮາດດິດ.
I need to see what's on it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງມັນ.
Load it up.
ໂຫຼດມັນຂຶ້ນ.
Step aside.
ອອກໄປຂ້າງ.
The world isn't ready
to see what's on that drive.
ໂລກຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນດຣິບນັ້ນ.
The truth can be difficult,
ຄວາມຈິງອາດຈະຍາກ,
but it's better than
the alternative.
ແຕ່ມັນດີກວ່າທາງເລືອກ.
You two, take the back.
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປທາງຫຼັງ.
I recommend you walk away.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງໄປ.
This is not your fight.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ.
You were just taking orders.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັບຄໍາສັ່ງເທົ່ານັ້ນ.
Robinson's using you.
ໂຣເບິນຊັນ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າ.
The way he used me.
ວິທີທີ່ລາວໃຊ້ຂ້ອຍ.
We're just bullets
in his chamber.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນລູກປືນໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
Enough is enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
Ah.
ອາ.
Travis.
ເທຣເວສ
- Who are you?
- Uh...
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ໂອ້...
This is Pearl.
She works with me.
ນີ້ແມ່ນເປີລ. ນາງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
Please don't shoot her.
ກະລຸນາຢ່າຍິງນາງ.
Can we trust her with this?
ພວກເຮົາເຊື່ອຖືນາງໄດ້ບໍ?
We can.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Donuts? Really?
ດອນຕ໌ບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
It... it was all I could
find in this dump.
ມັນ...ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາໄດ້ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້.
So, Robinson hid
Amanda and Natalie
ສະນັ້ນ,ໂຣເບິນຊັນເຊື່ອງ
ແມນດາແລະນາຕາລີໄວ້
in Witness Protection?
ໃນການປົກປ້ອງພະຍານບໍ?
But no idea where they are?
ແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
Uh-huh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Thanks, Sam.
ຂອບໃຈແຊມ.
Yeah. Appreciate you looking.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ.
Using your family as leverage
against you is so effing wrong.
ໃຊ້ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເປັນແຮງ
ດັນຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າແມ່ນຜິດຫຼາຍ.
Sorry to say.
ຂໍໂທດທີ່ບອກ.
Seems relatively minor compared
to everything else he's doing.
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍປານໃດເມື່ອ
ປຽບທຽບກັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ.
Character assassinations,
political blackmail.
ການຄາດຕະກໍາລັກສະນະ,
ການຊັກຊວນທາງການເມືອງ.
Looks like flat out murder.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຄາດຕະກໍາຢ່າງກະທັນຫັນ.
All under the guise
of protecting democracy.
ທັງ ໝົດ ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງປະຊາທິປະໄຕ.
What does it say
about Dusty Crane?
ມັນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບດັສຕິ ຄຣານ?
Looks like you've got
everything you'd ever
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
want to know about him.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບລາວ.
Oh, there's a video.
ໂອ້, ມີວິດີໂອ.
Play it.
ຫຼິ້ນມັນ.
Dustin Crane, Special Agent.
ດັສຕິນ ຄຣານ, ຕົວແທນພິເສດ.
Your mission?
ພາລະກິດຂອງທ່ານບໍ?
You know that.
It's deep infill.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນເຕັມໄປຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
Have you maintained
contact with the target?
ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາການຕິດຕໍ່ກັບເປົ້າໝາຍບໍ?
Yes, the target's name
is Sofia Flores.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊື່ຂອງ
ເປົ້າໝາຍແມ່ນໂຊຟຍຟລໍເຣສ.
How often
is your exposure?
ເຈົ້າຖືກເປີດເຜີຍຫຼາຍປານໃດ?
Every day,
at least
ທຸກໆມື້, ຢ່າງໜ້ອຍ
a few hours a day,
sometimes longer.
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້,
ບາງຄັ້ງຍາວກວ່າເກົ່າ.
How have you
been able to maintain that
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້ແນວໃດ
level of contact with
an unsuspecting target?
ລະດັບການຕິດຕໍ່ກັບ
ເປົ້າໝາຍທີ່ບໍ່ສົງໄສບໍ?
She, uh, she thinks
I'm her boyfriend.
ນາງ, ໂອ້, ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງນາງ.
And?
ແລະ?
Are you her boyfriend?
ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງນາງບໍ?
I'd like to think so.
ຂ້ອຍຢາກຄິດດັ່ງນັ້ນ.
How long has
this been going on?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ?
A little over a year now.
ດຽວນີ້ຫຼາຍກວ່າປີໜຶ່ງ.
And she has
no idea who you really are?
ແລະນາງບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜແທ້ໆບໍ?
No, no. No, she doesn't.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ນາງບໍ່ເຮັດ.
You can see
it in his face.
ເຈົ້າເຫັນມັນໃນໃບໜ້າຂອງລາວ.
They were in love.
ພວກເຂົາຮັກກັນ.
I feel sick.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍ.
What are you doing?
You're going the wrong way.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າກໍາລັງໄປທາງຜິດ.
You knew Dusty Crane was
in love with Sofia Flores.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າດັສຕິ ຄຣານຮັກໂຊຟຍ ຟລໍເຣສ.
Travis!
ເທຣເວສ!
You got nervous he might
come clean to her.
ເຈົ້າກັງວົນວ່າລາວອາດ
ຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບນາງ.
The thought that someone
with her influence
ຄວາມຄິດວ່າຄົນທີ່ມີອິດທິພົນຂອງນາງ
might find out what you were
up to scared you.
ບາງທີຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
You slippery shit.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ລອຍລອຍ.
Pull the damn car over.
ຈັບລົດໄປຂ້າງບ່ອນ.
That's why you killed her,
and then him.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຂ້ານາງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ.
To protect your
secret operation.
ເພື່ອປົກປ້ອງການປະຕິບັດງານລັບຂອງທ່ານ.
You know nothing.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
Listen carefully.
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Operation Unity is going public.
The whole thing.
ການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີຈະອອ
ກສູ່ສາທາລະນະຊົນ.ເລື່ອງທັງໝົດ.
- Bullshit.
- You need to listen.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ.
Not to you, I don't.
ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
How about now?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
Our arrangement never happened.
ການຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
You're going to destroy my file
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
and forget everything
I've done for you.
ແລະລືມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
After that, you will go public
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຈະອອກເຜີຍແຜ່ສາທາລະນະ
with the truth
about the operation.
ກັບຄວາມຈິງກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານ.
I am the director of the most
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
powerful organization
in the world.
ອົງການທີ່ມີພະລັງໃນໂລກ.
I will not bargain with you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຈລະຈາກັບເຈົ້າ.
Then call it coercion.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອີ້ນມັນວ່າການບັງຄັບໃຊ້.
If I'm not being convincing
enough, there are other ways.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືພຽງພໍ, ມີວິທີອື່ນອີກ.
Ahh!
ອາຮ້!
Fine. We'll do it your way.
ດີ. ພວກເຮົາຈະເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ.
I'll clean your record.
ຂ້ອຍຈະລ້າງບັນທຶກຂອງທ່ານ.
But there is no chance in hell
I am admitting to anything,
ແຕ່ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍທີ່
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບຫຍັງເລີຍ,
and if I hear a whisper
of Operation Unity in the press,
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີໃນສື່,
you'll be indicted
before the day is over.
ເຈົ້າຈະຖືກກ່າວຫາກ່ອນມື້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
That was the last threat
you will ever make to me.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂູ່ສຸດທ້າຍ
ທີ່ທ່ານຈະເຮັດຕໍ່ຂ້ອຍ.
You wanna put a bullet
in your old friend?
ເຈົ້າຢາກໃສ່ລູກປືນໃສ່
ເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານບໍ?
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
You'd be doing me a favor.
ເຈົ້າຈະເຮັດຂ້ອຍດີ.
Please, do it.
ກະລຸນາ, ເຮັດມັນ.
Do it!
ເຮັດມັນ!
No.
ບໍ່.
You're not getting
off that easy.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
The truth needs to be told.
ຄວາມຈິງຕ້ອງຖືກບອກ.
And you're gonna be
the one to tell it.
ແລະເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຈະບອກມັນ.
But first, you tell me.
Where's my family?
ແຕ່ກ່ອນ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
.ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
There she is!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Grandpa!
ພໍ່ເຖົ້າ!
Hey, come here to me.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້ຫາຂ້ອຍ.
You don't need to worry,
nobody's out there.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນ,ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I've already checked.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດແລ້ວ.
Good, and there
probably never will be.
ດີ, ແລະອາດຈະບໍ່ມີເລີຍ.
That's just how
my brain is wired.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສະໝອງ
ຂອງຂ້ອຍຖືກເຊື່ອມຕໍ່.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I missed you.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
- Hi, dad.
- Hey, sweetheart.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
- ເຮ້, ຄົນຮັກ.
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Just never thought we'd
be in Witness Protection.
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ໃນການປົກປ້ອງພະຍານ.
- Sorry about all that.
- It's alright. We're fine.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາດີ.
I'm just sorry about everything
that you've been through.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ.
- Is everything okay with you?
- Couldn't be better.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມັນບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
- Anybody wanna go home?
- I do!
- ມີໃຜຢາກກັບບ້ານບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ!
- I do!
- Me, too.
- ຂ້ອຍເຮັດ!
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
"Robinson was indicted
after admitting to the existence
ໂຣບິນສັນຖືກກ່າວຫາຫຼັງຈາກຍອມຮັບວ່າມີຢູ່
of the morally
reprehensible program
ໂຄງການໂຊກຮ້າຍ
he dubbed Operation Unity.
ລາວເອີ້ນວ່າການປະຕິບັດງານຄວາມສາມັກຄີ.
He remains behind bars,
awaiting trial."
ລາວຍັງຄົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຄຸກລໍຖ້າການພິຈາລະນາຄະດີ."
Look at these comments.
ເບິ່ງຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານີ້.
"Explosive."
ລະເບີດ.
"The News Cycle at its finest."
ວົງຈອນຂ່າວໃນລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Don't forget this one.
ຢ່າລືມເລື່ອງນີ້.
"Award-worthy reporting."
ການລາຍງານທີ່ເໝາະສົມກັບລາງວັນ.
I'm proud of you, Mira.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ມິຣາ.
I saw it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
Well, what do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Very thorough.
I, uh...
ຢ່າງລະອຽດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ, ອູ...
I was surprised you didn't
mention my Vietnam mishap.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ອຸບັດຕິເຫດຫວຽດນາມຂອງຂ້ອຍ.
No use for you being on trial
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການດໍາເນີນຄະດີ
for something you did
when you were a kid.
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
Article's good.
ບົດຂຽນດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
For... everything.
ສໍາລັບ... ທຸກຢ່າງ.
I couldn't have
done it without you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
And I wouldn't have done it
without you, so... thank you.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນໂດຍ
ບໍ່ມີເຈົ້າ,ສະນັ້ນ...ຂອບໃຈ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Take care, Mira.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ມິຣາ.
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Ah, a little help, please.
ອາ, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ.
Run, run, run!
Keep running!
ແລ່ນ, ແລ່ນ! ແລ່ນຕໍ່ໄປ!
Go! That's a girl.
ໄປ! ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
That's it, keep going.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ສືບຕໍ່ໄປ.
- Go, go, go, go, go!
- It's flying! It's flying!
- ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
- ມັນເປັນການບິນ! ມັນບິນ!
Atta girl.
ເດັກຍິງຕ້າ.
You're pretty good at that.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
A bit rusty. Go!
ມັນ rusty ບາງຢ່າງ. ໄປ!
You sure you don't wanna hang
out with us this weekend?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນທ້າຍອາທິດນີ້ບໍ?
I'm good.
ຂ້ອຍດີ.
I have a date.
ຂ້ອຍມີວັນທີ.
- Good for you.
- Yeah, we'll see.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
But if you or Natalie need
anything, just let me know.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຫຼືນາຕາລີຕ້ອງການ
ຫຍັງເລີຍ,ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
Uh-huh. Will do.
ໂອ້. ຈະເຮັດໄດ້.
And don't forget to feed her.
ແລະຢ່າລືມໃຫ້ອາຫານນາງ.
Make sure she brushes
her teeth, get her to school
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງລ້າງ
ແຂ້ວ,ເອົານາງໄປໂຮງຮຽນ
on time, Monday morning.
ໃນເວລາ, ຕອນເຊົ້າວັນຈັນ.
Food, teeth, school.
Consider it done.
ອາຫານ, ແຂ້ວ, ໂຮງຮຽນ. ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
Anything else?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
No shooting guns.
ບໍ່ມີປືນຍິງ.
Uh-huh.
ອູຮູ.
No guns.
ບໍ່ມີປືນ.
Where do you stand
on explosives?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃສກ່ຽວກັບລະເບີດ?